1	Für Dezember plant die Sepi dann die Platzierung von 52 bis 54 Prozent des Iberia-Kapitals an der Börse, sechs Prozent befinden sich bereits in den Händen der Angestellten der Fluglinie.
2	Daher stammt der Name Rosinenbomber.
3	Aber diese Klimabedingungen schwächten die Riffbewohner nur, so daß sie anfälliger für die afrikanischen Krankheitskeime werden.
4	Analysten gehen davon aus, dass die deutschen Investoren die Offerte eher ablehnen, während die ausländischen Anteilseigner, die die klare Mehrheit am Konzern halten, eher für das Angebot votieren würden.
5	Aus Anlaß der Aktion Umbenennung des Platzes vor dem Brandenburger Tor in "Platz des 18. März 1848" ruft der Shanghaier Kreis für den Jahrestag der bürgerlichen Revolution zu einer Kundgebung in Berlin auf.
6	Und ich: ,Sie haben sich doch Gedanken gemacht.
7	"Wenn die einen Unrecht tun, ist das aber kein Grund für die anderen, Unrecht zu tun", sagt Stadtrat Edel.
8	Nach Auffassung der Krankenhausgesellschaft Brandenburg sind bis zu 1 400 der rund 23 000 Stellen in den brandenburgischen Krankenhäusern in Gefahr, wenn das Defizit von 80 Millionen Mark nicht ausgeglichen wird.
9	Sie verfolgen die Rede anhand des Manuskripts.
10	"Daraufhin habe ich die Polizei geholt.
11	Es wird bekannt, daß Clintons Anwalt mit Starr über eine Zeugenaussage des Präsidenten verhandelt.
12	Und wenn eine Geschichte während der Produktions-Zeit eine besondere Aktualität bekommt, platziert man sie halt montags im Nachrichten-Magazin, "damit sie uns nicht verfault" (Schnibben).
13	Trotz mancher Fortschritte hin zu einer europäischen Sicherheitspolitik würden nun die Bedenken in der breiten Bevölkerung gegen einen Beitritt neuer Länder eher zunehmen.
14	Natürlich bleibt der Ministerin im Angesicht der Argumente nichts anderes übrig, als Versäumnisse einzuräumen: Es gebe einen Anspruch der Gesellschaft, dass mit dem Schulabschluss eine "gewisse Vergleichbarkeit der Standards gegeben sein muss".
15	"Ich weiß, dass es Leute gibt, die mir das Comeback nicht wünschen.
16	Mögen noch so dringlich Freudentöne erwartet werden (ein jubilierendes "Thanks, fine" fordert ja das Reflexritual), es kommt doch, auf die Frage nach dem Befinden, die Antwort langsam, tastend und spröd: "Heute?
17	"Wer so wie ich groß geworden ist, muß nicht lange gebeten werden, sich zu engagieren."
18	Der Spielmacher zeigte sich einsichtig - und wurde belohnt.
19	Ein weiterer, häufig genannter Abwehrgrund ist der "Halbteilungsgrundsatz" des Verfassungsgerichts.
20	Mit seinem rasanten Wechsel hat Bangemann sämtliche Vorurteile gegenüber der Brüsseler Bürokratie bestätigt.
21	Die monetären Verhältnisse in der Euro-Zone bezeichnete Camdessus als "passend".
22	Etwa gleichzeitig erschien der Sampler "So Bright So Strong", der mit den frühen 12 Inch-Arbeiten den Begriff Electric Body Music prägte.
23	In Becks Bodenständigkeit sehen viele den Grund seiner in der Bevölkerung ungewöhnlich großen Popularität.
24	Die Schleuser werden ein neues finden.
25	Mit hochfliegenden Träumen ließen und lassen sich die tatsächlichen Probleme der(post)industriellen Stadt nur schwer lösen.
26	Im dritten Quartal hatte das Unternehmen mit Sitz in Hennigsdorf eigenen Angaben zufolge den Umsatz um vier Prozent auf 1,56 Milliarden DM gesteigert und sein Kostensenkungsprogramm intensiviert.
27	Der schwierige Umgang mit der doppelten Nachkriegsgeschichte.
28	Linhard diagnostizierte bei seinem Firmeneintritt unter anderem Defizite im Marketing, mangelndes Engagement des Betriebes im Exportgeschäft und ein wenig suggestives Logo.
29	Massive Menschenrechtsverletzungen und insbesondere Völkermord werden heute in der Weltöffentlichkeit als Bedrohung des Friedens angesehen.
30	Diesen Weg ist Manfred Lütz nicht gegangen.
31	Am Ende belegte er Plazt 17.
32	Das dänische Fernsehen DR TV hat seine Doping-Vorwürfe auf das Team Telekom ausgeweitet.
33	Sie tritt zusammen mit ihrer Tochter Montserrat Marti und Tenor Oscar Martin auf.
34	Klar sei aber auch: "Wer kriminell ist als Ausländer in diesem Land, bekommt nicht als Belohnung die deutsche Staatsbürgerschaft."
35	Die Dauer richtet sich nach der Inkubationszeit, das ist die Zeit zwischen Ansteckung und sichtbarem Ausbruch der Krankheit.
36	Sollte jeder nur 6 500 Mark bekommen, kämen auf die Hansestadt Zahlungen von 65 Millionen Mark zu.
37	Öffentlichkeit bei der Auszählung der Stimmen sei verhindert worden ein Umstand, mit dem sich nun der Wahlausschuss befassen wird.
38	Eigentlich sollte der einzige Kinderbauernhof in Prenzlauer Berg schon Ende vergangenen Jahres fertig sein.
39	Außerdem werde sichtbar, wie sehr das ehemals geteilte Berlin schon zusammengewachsen sei.
40	"Our Love Has Gone" und "The Idol" kamen 1967 beim Publikum nicht an.
41	Temperaturbereinigt sei der Verbrauch um 0,7 Prozent zurückgegangen.
42	Ob das west-östliche Kettengedicht überdauern wird, wird sich zeigen.
43	Die genaue Zahl der Opfer sei noch nicht bekannt, sagte Präsident Chavez am Donnerstagabend.
44	"Wir fordern die Einstellung der Bombardierung durch die NATO.
45	BVB-Coach Michael Skibbe: "Dieses Los ist schwer und attraktiv zugleich. wir haben die tollen Spiele von Galatasaray in der Champions League in der Hertha-Gruppe noch in bester Erinnerung.
46	Heute von 15 bis 17 Uhr findet im "Frei-Zeit-Haus", Pistoriusstraße 23, eine Sprechstunde mit dem Behindertenbeauftragten, Herrn Kempe, statt.
47	Aber soweit sind wir noch gar nicht.
48	Wer beim Anblick der Enge im Hubschrauber Herzklopfen bekommt, kann sich gleich danach in der Inneren Abteilung an einem modernen EKG-Gerät durchchekken lassen.
49	Polen fühlen sich in Deutschland nach einer Studie oftmals als Kunden zweiter Klasse.
50	Nach dem Sommerloch erwartet Kuhnwaldt jedoch eine Renaissance von Werten wie Inktomi, Priceline, Telebank sowie Stamps.com.
51	Die Torflaute - für den ehemaligen Nationalspieler ein hausgemachtes Problem: "Im Sommer hätte man reden müssen, jetzt hilft Reden nichts mehr", schimpfte er.
52	"Wir haben eine Superzeit gehabt.
53	Der ehemalige Staatssekretär im Bundeswirtschaftsministerium, Otto Schlecht, konterte und kritisierte die "Inflation der hochtrabenden Begriffe".
54	Der Forscherdrang des heute 47jährigen Mathematikers hat seither nicht nachgelassen.
55	Es ist typisch für einen Amoklauf mit begrenzter Intensität - gemeint ist der, der auf Familienkonflikten beruht, Vater oder Mutter, in der Regel aber der Vater, löscht die ganze Familie aus -, dass er auf einem scheinbar unlösbaren Konflikt beruht.
56	Wir dürfen davon ausgehen, dass ZDF-Chef Dieter Stolte dieses Wort Kurt Tucholskys sehr wohl kennt.
57	Sollte die Rückholaktion nach Berlin klappen, wäre dies ein teurer Umweg für Hertha BSC.
58	Alle anderen politischen Streitfragen müssen noch in der großen Verhandlungsrunde geklärt werden.
59	Hintergrund: Die Devisenreserven des Landes betragen nur rund 1,46 Mrd. Dollar und decken damit gerade einmal für vier Monate die Importe Pakistans.
60	Finanzvorstand Klaus-Jürgen Schmieder schloß Analysten gegenüber sogar den Verkauf der gesamten Anteile nicht aus.
61	Das, was wir essen, ändert sich ständig.
62	Weder das einseitige Aussetzen der Luftangriffe noch der Einsatz von Bodentruppen sei in der Nato-Strategie vorgesehen, sagte Verheugen im Info-Radio Berlin-Brandenburg.
63	Damals hätte sie den Politiker Wolfgang Schäuble vielleicht eher unter die "Traditionalisten" eingeordnet, jene, die sich selbst als Erbwalter eines ehemals Großen verstehen.
64	Heute fiebern wir mit einem 20jährigen, der eine verkehrt herum aufgesetzte Baseball-Kappe trägt.
65	Auch wenn Big Bands wie die Cherry Poppin' Daddies oder Big Bad Voodoo Daddy wichtiger waren als junge Retro-Pioniere.
66	Demgegenüber kritisieren Gewerkschaften, Kommunisten und Grüne, der zweite und entscheidende Gesetzentwurf enthalte zu viele "Geschenke" an die Arbeitgeber.
67	Dieses sollte wieder etwas selbstverständlicher werden.
68	Die CDU, der Städte- und Gemeindebund und der Deutsche Industrie- und Handelstag der Ifo-Forderung nach Freigabe der Öffnungszeiten an Werktagen an.
69	Die Band konzentrierte sich weiterhin primär auf den europäischen Markt und gab Konzerte mit Kiss und Vandenberg hofften Riot, den Durchbruch zu schaffen, doch es verlief für die Speed Metal-Pioniere mit den melodiösen Gitarrenansätzen enttäuschend.
70	Doch 1995 rief er seine alten Kumpels wieder an.
71	Keiner tut etwas, weil alle mit dem Erhalt ihrer Macht beschäftigt sind.
72	Er sei aus finanziellen Gründen verschoben worden, so das Bezirksamt.
73	Der Dow Jones ist nur noch 357 Punkte von der magischen Marke von 10 000 Punkten entfernt.
74	Den Anstoß zu den mit Spannung erwarteten gegenseitigen Busreisen gab Nawaz Sharif.
75	Die mit der Ausarbeitung des Gesetzes beauftragte Gesundheitsverwaltung prüft derzeit ein französisches Gesetz.
76	In den wenigen Tagen davor bestand der Verdacht, U. sei an dem gefährlichen Ebola-Virus erkrankt.
77	Seither jedoch tat sich nichts.
78	Was Handlung angeht, ist es wie mit der Landschaft: Sie hilft uns, die Charaktere besser zu verstehen.
79	Die Frage, ob der neue Entwurf auf diesem vorherigen basiert, wollte Türk nicht beantworten.
80	Kantorowicz musste bis 1966 auf seine Anerkennung als politischer Flüchtling warten.
81	Gerhard Schröder hat den aus dieser Konstellation sich ergebenden Politikrest "Moderieren" betitelt.
82	Christiansen in "Sabine Christiansen", eine Uraufführung und, wie nachher alle dachten, eine Tragödie.
83	Das Bundesgesundheitsministerium werde am 25. Mai den Referentenentwurf vorlegen.
84	Von politischer Rücksichtnahme können Sie sich auch nicht freimachen.
85	Zu ihnen gehörte auch der General Henning von Tresckow, nach dem die Kaserne des IV. Korps in Geltow benannt ist.
86	Die Angreifer hatten am Montag die südsomalische Ortschaft Gabaharrey eingenommen und waren von dort aus weitermarschiert.
87	"Tottenham Sound" nannte sich der fröhliche, unkomplizierte Sound, den man als Vorläufer der Bubblegum-Ära einordnete.
88	Die Zahl der Sozialhilfeempfänger erreichte gerade mit 304 000 einen neuen Höchststand.
89	In den Zügen hätten sich überwiegend Berufspendler befunden.
90	Dem Handball blieb er weiter verbunden.
91	Um das zu wissen, genügt die Erinnerung an jenes Spiel vor drei Monaten in der zweiten Runde der French Open in Paris, als Clement dem späteren Sieger Andre Agassi fünf Sätze lang mit heißem Herzen und schnellen Beinen Widerstand leistete.
92	"Es hieß: Die Regierung wird dort sein, wo das Parlament ist", erinnert sich die Bundestagsabgeordnete.
93	Es ist diesmal keine philosophisch überhöhte Dokumentation, sondern die spielerische Fortsetzung von Louis Malles "Mein Essen mit André".
94	Insgesamt zeigte sich der positive Effekt des Alkohols auch darin, dass in der Gruppe der moderaten Trinker deutlich weniger Todesfälle durch Herz-Kreislauf-Erkrankungen auftraten als bei den Abstinenzlern.
95	Außenministerin Albright sagte, es komme nicht in Frage, Moskau in aller Form einen Militärsektor in der serbischen Provinz zuzuteilen.
96	Und der Auftritt verfehlte nicht seine Wirkung: "Wir waren kaum da, da sind die ersten Arbeiter schon gelaufen", berichtet Rainer Unglaub, beim Arbeitsamt Abschnittsleiter für den Außendienst.
97	Wie immer dieser Krieg ausgehen wird, Sieger wird es keine geben.
98	Die Moraldiskussion gerät unter die Räder der altbackenen Vorstellung, wie ein Krimi gemacht sein soll.
99	Es gibt Anzeichen dafür, daß manche der Flüchtlinge von serbischen Soldaten ins Kosovo zurückgedrängt wurden, aber noch keine eindeutigen Belege.
100	Max Frisch ist alles andere als verstimmt - und seinerseits bemüht um die Beseitigung jedweden Mißtons.
101	Denn bleiben Zähne bis ins hohe Alter erhalten, verursacht das im fortgeschrittenen Alter entsprechend höhere Ausgaben für Zahnbehandlung.
102	Chronik und Quellen vom 2. August bis 9. November 1989 wurden zusammengestellt von Regine Sylvester.
103	Nur für zehn Prozent der Wahlberechtigten spiele die Arbeit der Bundesregierung bei ihrer Entscheidung eine "sehr wichtige" Rolle.
104	Daran änderten auch seine Alleingänge "To Love" und "Jour Aprés Jour" nichts.
105	Kirsipuu ist zur Zeit verdammt stark."
106	Erklärte Bundestagspräsident Wolfgang Thierse (SPD) am Donnerstag im WDR zu möglichen Rückzahlungsforderungen an die CDU nach der Parteispendenaffäre.
107	Probleme gibt es reichlich, angefangen von verfahrenstechnischen Fragen bis hin zur Strategie und Unternehmenskultur.
108	Tagelang war ihr Knie blau und grün und dick.
109	Schweigend saßen sie eine Weile nebeneinander, bis Konrad den Mund aufmachte: "Die haben mir mein Trikot abgenommen!"
110	Die UN wollten vor Abschluß der Bergungsaktion keine Angaben über deren Ergebnis machen.
111	Hier zeigte es eine Kuh auf dem Gipfel.
112	Fast 525 000 neue Kraftfahrzeuge aller Art wurden im März angemeldet, teilte das Kraftfahrt-Bundesamt (KBA) mit.
113	Untersucht werden muss noch die Langverträglichkeit des Systemes, aber so Eckmiller: Im Tierexperiment haben wir das Gesamtsystem weitgehend erfolgreich erprobt".
114	Der Vorsitzende der oppositionellen Serbischen Erneuerungsbewegung (SPO), Vuk Draskovic, vermutet inzwischen einen Mordanschlag als Ursache für jenen Frontalunfall, bei dem sein Auto von einem Lkw zu Schrott gefahren wurde.
115	Insgesamt beschäftigt Kühl im "Haus Zenner" über 300 Saisonkräfte.
116	In beiden Fällen - Flaschen wie Dosen - liegt nach Darstellung von Coca-Cola der Fehler an der Peripherie des Unternehmens.
117	Man weiß auch, dass das mit mir nicht zu machen wäre.
118	Da die Frequenzen ein kostbares Gut seien, hofft Scheurle auf einen besseren Netzausbau, um die Qualität des Empfangs zu steigern.
119	"Um Gotteswillen", verbesserte sich der Vorsitzende der Bundestagsbaukommission, "Rohbauten haben wir schon genug übernommen".
120	Hoffmann und seine Mitstreiter haben es geschafft.
121	Als bewiesen sah das Gericht an, dass der zum Tatzeitpunkt mit einem automatischen Gewehr bewaffnete Sokolovic Moslems mit dem Gewehrkolben, einem Lattenzaun, Schlagstöcken und Fäusten geprügelt sowie getreten hatte.
122	In fünf Städten in jeweils fünf Eisdielen wurden Proben genommen und erhöhte Werte festgestellt.
123	"Nach einigen Wochen schon hatten wir das Gefühl, wesentlich weniger zu erreichen, als wir dachten", räumt ein hoher Nato-Militär ein.
124	Die Poster werden vor allem an Kirchengebäuden hängen.
125	Schon in seiner Jugend hat ihn die Leidensgeschichte des Buckligen berührt, hat er das Buch verschlungen, die alten Filme gesehen.
126	Viele haben bei diesem Thema leider eine zweigeteilte Meinung, eine nach innen, eine nach außen.
127	Bei der 29jährigen war nichts mehr zu spüren von ihren gesundheitlichen Problemen, die sie zur Aufgabe bei einem Einladungsturnier in Hongkong zwangen.
128	Als Journalist ist man ein bißchen froh darüber, nicht bei einer Frauenzeitschrift angestellt zu sein.
129	Elektrisch enteist man heutzutage, indem an kritischen Stellen Heizmatten aufgelegt werden, und bei der Flüssigkeitsenteisung leiten Rohre und poröse Stahlbleche eine Chemikalie nach außen.
130	Elektrische Entlüfter waren nicht einsetzbar, da nach Angaben der Feuerwehr hochkonzentrierte Ammoniakdämpfe bei kleinstem Funkenflug explodieren.
131	Die Patienten hätten aber auch weniger Grund zum Hoppen, meint Halstenberg: "Der Patient merkt: Ich stehe wieder im Mittelpunkt."
132	Bereits am Wochenende waren in Sachsen zeitweilig die Züge stehengeblieben.
133	Unabhängig vom Votum des Bundesrates will Ministerin Fischer angeblich dennoch zentrale Vorhaben der Gesundheitsreform zum 1. Januar durchsetzen.
134	Wir können nicht in einem brennenden Haus sitzen und diskutieren, welche baulichen Verbesserungen wir im kommenden Jahr vornehmen wollen.
135	Sie umarmt ihn, er küßt sie.
136	Durch ihn wird der zur Routine gewordene Job als Psychiater wieder aufregend.
137	Das Jungtier war vor einiger Zeit in der Tierklinik der FU wegen eines Beinbruchs behandelt worden und lebte seitdem im Museumsdorf.
138	Eine Dummheit wie auch Trainer Wolfgang Wolf ärgerlich befand.
139	Nach fast jedem Spiel, bei jeder Nachbetrachtung.
140	Gabriele K.s Abneigung gegen die Russen und die DDR umgeht die Zentrale, indem sich "Dietzel" unter falscher Flagge, als Mitarbeiter eines internationalen Friedensforschungsinstituts in Wien, vorstellt.
141	Alcan (Montreal) setzte im vergangenen Jahr rund acht Mrd. US-Dollar um und verdiente 399 Mill. Dollar.
142	Die Polizisten hätten "die Hosen voll gehabt", sagte damals ein Kollege.
143	In der Arbeit "Biographie 2" besetzen Abdrücke der unbehandelten Schalbretter auf einem Vlies eine ganze Wand.
144	Christian hatte nicht viel Erfahrung mit Fernsehen, und er war auch sicher nicht das, was man ein Talent nennen könnte, aber sein Aussehen was massenkompatibel.
145	Ob die Sendung über den 12. April 2000 hinaus fortgesetzt werden soll, wollen Sat 1 und der Axel-Springer-Verlag Ende dieses Jahres entscheiden, bestätigte Sat-1-Sprecherin Kristina Fassler am Sonntag einen Bericht des Branchendienstes "Kontakter".
146	Das war 1989, und es hatte, erinnert sich Kreutzfeldt, "eine ziemliche Geheimniskrämerei" um das Sperrholzding gegeben.
147	Und die sitzen noch Jahre", sagte er.
148	Unter der Ägide von Ex-Elf-Präsident Le Floch-Prigent, der bereits vor sechs Jahren abgelöst wurde, gab es in der Schweiz - mit der Briefkastenfirma Nobleplac des Multimillionärs Andre Guelfi - tatsächlich eine schwarze Kasse.
149	Viele Kunden versuchten jetzt, ihre für Anfang 2000 geplanten Transporte auf Ende 1999 vorzuziehen, weil sie Probleme bei der Computer-Umstellung fürchteten.
150	"Die Kauflust fußmüder Ladenkunden dürfte sich deshalb zum Leidwesen der Händler in Grenzen halten."
151	Seine Mutter betrieb ein Hotel, in dem viele europäische Emigranten wohnten, die er als seine ersten Lehrer bezeichnet.
152	Nun braucht er einen Verhandlungsführer in eigener Sache, gespielt von Kevin Spacey.
153	Allerdings ist der Rekordgewinn ausschließlich auf den Verkauf der Beteiligung an Autogrill und von 40 Prozent des Kapitals der Hoteltochter an die saudische Kingdom Holding und die US-Investmentbank J.P.
154	Gegen den Widerstand der radikal-konservativen Kräfte will er das Land reformieren und die internationale Isolierung aufbrechen.
155	Als ich anfing, hatte ich gleich zwölf fristlose Kündigungen auf dem Tisch liegen.
156	"Mares hat wie ein Gentleman reagiert, als ich ihm die Entscheidung des Aufsichtsrats mitteilte.
157	Wenn er offen Front gegen die Regierungslinie macht, hat Kanzler Schröder ein Problem."
158	Der gerissene moslemische Feldkommandeur bewegt sich praktisch auf heimatlichem Boden.
159	Laut "Spiegel" meldeten Höppner und sein brandenburgischer Amtskollege Manfred Stolpe auch Bedenken gegen den Vorschlag an, dass die grüne Politikerin Marianne Birthler die Nachfolge von Joachim Gauck antritt.
160	Voraussetzung soll sein, daß 50 Prozent der Finanzierung des Vorhabens gesichert ist."
161	Ein hoffnungsvolles Unternehmen, doch schon bald sollte der Absatz stocken.
162	In allen anderen Fällen wird der Inhaber der Geldkarte bis zur Verlustmeldung mit maximal 100 Mark belastet.
163	Statt dessen kann das Neutrino ebenso ein Zwischending darstellen einen "Schmidtbauer" mit einem Gewicht von 70 oder 80 Kilogramm.
164	Bei dem dreistündigen Gefecht sollen 50 russische Soldaten getötet und sieben der fünfzehn gepanzerten Fahrzeuge zerstört worden sein, teilte AVN mit.
165	Der kurzgewachsene Mann aus der Pfefferprovinz Sichuan ist zum Symbol der Erneuerung Chinas geworden.
166	Bis kommenden Sommer soll die "Botschaft" der Hansestadt an der Spree fertig sein.
167	Das Verfahren selbst laufe bis zum 22. Oktober.
168	Vor zehn Wochen in Uerdingen hatte er das letzte TeBe-Stürmer-Tor erzielt und am Sonntag in Minute 17 die Chance, sich sämtlichen Frusts zu entledigen.
169	So wurden an den deutschen Börsen Microsoft zeitweise ebenfalls um 3,5 Prozent tiefer gehandelt, auch Intel gaben ab.
170	Hinter den Kulissen bereitet der steinreiche Kim das Feld.
171	Dieser Kulturraum könnte sich als Ausgangsbasis für eine fundierte Verbreitung des Chinesischen in der Welt erweisen."
172	Einen Herd und eine halbvolle Propangasflasche von den Nachbarn stellten sie sich zwar in ihr Matrazenlager.
173	Meine Verleumder haben sich nämlich jeweils auf die neue Lage eingestellt.
174	Warburg geht dabei mit jeweils zwei Calls an den Markt, wobei jeweils zwei Basispreise angeboten werden.
175	In den dreißiger Jahren setzte sich mit der fortschreitenden Industrialisierung die Moderne flächendeckend in Finnland durch.
176	Das brachte inzwischen einige auf die Idee für ein ganz besonderes Geschäft: Sie gründeten eine Beraterfirma, die durch den deutschen Förderdschungel führt.
177	"Das hat man bei uns lange nicht wahrhaben wollen", räumt ein anderer ein.
178	Worte zum Ende der Pressekonferenz, und ein Teil der Journaille - die sonst keine Hand rührt, auch wenn der Bundespräsident ewige Wahrheiten verkündet - spendet spontanen Beifall.
179	Wer kein Geld hat für Essen, der hat auch keines für Kleidung.
180	Der Mann sei Opfer brutalen Hasses geworden, sagte der Leiter der UN-Mission, Bernard Kouchner, in Pristina.
181	Allerdings können die Unternehmen ihre Zahlungen von der Steuer absetzen.
182	Durch den Sieg hat sich der HSV in der Spitzengruppe der Bundesliga festgesetzt.
183	Seine Vollmachten sind unbeschränkt.
184	In den folgenden Jahren machte sich Dixon mit seinen Liedern um die Entwicklung des Rhythm & Blues verdient.
185	Sie schicken Touristen auf ausgetrampelte Pfade und erheben darüber hinaus den Anspruch, objektiv zu sein.
186	"Dreamcast" soll am 14. Oktober in den Handel kommen.
187	Gleich nach Beginn der Angriffe hatte Rußland seinen Vertreter bei der Nato zurückgezogen.
188	Schielen die beiden darüber hinaus auf die Perspektive eines Fernseh-Radio-Online-Konzerns mit Tageszeitung, der den lokalen Hamburger Markt für neue Verbundmedien erschließt?
189	Und ohne Kompromiss.
190	Und wie soll man das andere nennen, die Haltung Goldhagens?
191	Aus ihr heraus beabsichtigte sie, ihre revisionistischen Ziele mit Unterstützung der Politik durchzusetzen.
192	Deutschlands Handballer des Jahres, Daniel Stephan (TBV Lemgo), sagte: "Der Gruppensieg ist nach diesem Losglück fast Pflicht, wir können bei der WM etwas reißen."
193	"Wir steuern als Branche auf durchaus schwierige Zeiten zu", sagte Panka am Freitag in Leipzig.
194	"Schröder und die SPD - das ist eben keine Liebe auf den ersten Blick", sagt ein Delegierter, "aber es kann eine stabile Beziehung werden, wenn beide aufeinander eingehen."
195	Es stimmt auch nicht, dass Tagesspiegel-Reporter ihren Informanten mal eben 100 000 Mark Honorar versprechen wie in "Nichts als die Wahrheit".
196	Kaum mit einem neuen Schläger ausgestattet, hat "Nifi" sogar das 3,5:1 auf dem Schläger, als er in argentinischer Manier den Ball aus der Luft weiterschlägt.
197	Zum Dschungel wucherte die Schublade aber erst 1992ff, als Mobiltelefone die Weltherrschaft erlangten.
198	Er wäre binnen weniger Sekunden in einen Feuerball und ein paar Watt Elektrizität verwandelt worden.
199	Doch das Geschäft mit Handys, Telefonanlagen und Breitband-Netzen hat sich nicht rentiert.
200	In seinen wohl formulierten Sätzen schwingen Anteilnahme und Mitgefühl mit.
201	Es geht schließlich um Höheres: die Machtbeteiligung in möglichst allen ostdeutschen Bundesländern mit der Option Juniorpartnerschaft, in welcher Form auch immer, nach der nächsten Bundestagswahl.
202	Rund 900 Namen hat er schon zusammen, auf tausend will er noch kommen.
203	Ahonen bissig: "Bei der letzten Tournee war der Druck für Martin zu groß.
204	Lord Peter läßt sie die Kirche St. Wendreda in Marsh bewundern, die im Buch Fenchurch St. Paul heißt.
205	Monatelang streiften Hohmann und seine 35 Jahre alte Kollegin in den vergangenen acht Jahren durch den tropischen Tieflandregenwald.
206	Herr Freund bat die Gasag darum, den Gaszähler abzulesen, um die letzte Rechnung begleichen zu können.
207	Seit einem halben Jahr powert Werhahn im Internet mit dem Ergebnis, daß AKB dort heute die größte markenübergreifende Autobörse in Deutschland bietet.
208	Rund 400 Porträts entstanden während van Dycks englischer Periode; Statistiker haben errechnet, daß demnach ein Bild pro Woche vollendet worden sein müßte.
209	Und das hatte stets auch Niederschlag in der für Momper immer schlechter werdenden Presse gefunden.
210	Baki Davrak läuft am Ende der Einstellung immer wieder vor etwas davon, das sich jenseits der Kamera befindet.
211	Selbst Fragen des Geschmacks.
212	Namen solcher "toleranten und leistungsbereiten" Prominenten wollte er jedoch noch nicht nennen.
213	Der GUS-Handel sank nach ukrainischen Angaben im ersten Halbjahr 1999 um 35,6 Prozent im Vergleich zum Vorjahreszeitraum.
214	Wenn nicht, müsste er wieder zur Schule gehen.
215	Das Bauaufsichtsamt Tempelhof stellte fest, dass die Neigung 20 Prozent betrug, sechs Prozent sind erlaubt.
216	Vielleicht habe er als künstlerischer Leiter zuviel Verständnis für die verschiedenen Parteien im Haus gezeigt.
217	Trainer-"König" Otto Rehhagel hat vorzeitig verlängert, in Mario Basler ist eine weitere spektakuläre Verpflichtung gelungen, und der jüngste Höhenflug in der Bundesliga mit drei Siegen in Folge hielt auch im Uefa-Cup an.
218	Klavier spielt und die finessenreiche finnische Solistin auf dem Cello von dessen erster Frau sekundiert.
219	EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti überprüft die Zulässigkeit der von Kanzler Schröder gegebenen staatlichen Garantien.
220	Umgekehrt sind Bundesbedienstete, die sich eine Bonner Stelle eintauschten, auch nicht immer glücklich.
221	Den 3,77 m langen Kleinwagen will Chrysler als Sprungbrett in die Kompaktklasse gegen VW Golf und Co. nutzen.
222	Marx wusste: "Wenn eine Idee die Massen ergreift, wird sie zur materiellen Gewalt."
223	Das Unternehmen bekräftigte, sich um weitere wesentliche Wohnungsbestände zu bemühen.
224	Wie sich das steuerlich auswirkt, zeigt sich am Beispiel des von Weissgärber gemanagten Adireth.
225	Vier Suharto-Kinder, sein Halbbruder und ein Cousin waren unter den zwölf Reichsten der 210 Millionen Indonesier.
226	Trotzdem ergibt sich für die Zuschauer am Ende noch ein originales Bild von den Frauen.
227	Sogar Wölfe genießen hier die milde Luft in der Talweite.
228	Es gibt also noch viel aufzuklären, und ich bin der "Berliner Zeitung" sehr dankbar, dass sie das Thema hartnäckig verfolgt und keine Ruhe gibt.
229	Allerdings verwenden die entsprechenden natürlichen Moleküle kein Carbonyldichlorid sondern ATP als Brennstoff.
230	Inhalt und Form seien "hervorragend aufeinander abgestimmt", urteilten die Fachleute bei der Wahl des Siegers.
231	Ganz langsam, meinen Triumph von Namen zu Namen mehr genießend, ließ die von mir alphabetisch geordnete Liste über den Bildschirm laufen.
232	Im Hansa-Fanblock brennen Freudenfeuer, noch mehr Polizei marschiert auf, der Stadionsprecher droht mit Spielabbruch.
233	Thorsten Malessa Thorsten Malessa (21/Foto) ist Torwart Nummer 4 von Hertha BSC, spielt bei den Amateuren in der Oberliga.
234	In ihm sind schwarzweiße Bilder aller Figuren, deren Biographien und eine genaue Beschreibung ihrer Originalfarben abgedruckt.
235	Davon entfallen 625 Mio. DM auf den Bund, 553 Mio. DM auf die Länder und 195 Mio. DM auf die Gemeinden.
236	Statt seine Fähigkeiten der örtlichen Partei zur Verfügung zu stellen, widmet sich der 51-Jährige inzwischen lieber den großen Linien der Politik.
237	Auf einer Brücke treffen wir junge serbische Soldaten.
238	Die Schadensbilanz des Computervirus "Tschernobyl" hat die Erwartungen von Computer-Experten bei weitem übertroffen.
239	Anders gesagt: Es will sich an ihr das viele, das die Männer in ihr sehen, nicht zeigen.
240	"Bimbes" (Geld in Kohls Pfälzer Mundart) setzte Elf auch zur Sicherung afrikanischer Erdölförderrechte ein.
241	Sie ist eine deutsch-deutsche Gemeinsamkeit.
242	Erstens, weil jener nicht der Urheber und bei gelegentlichen Irrtümern die wohl konsequenteste und fähigste Persönlichkeit der DDR-Geschichte war.
243	Wieder in England wollten Creation bis auf Phillips weitermachen.
244	Meist ist es ihm auch gelungen, mehr zu sein als nur der dicke, gemütliche, schlagfertige, lebensfrohe, Vertrauen weckende, manchmal auch polternde, irgendwie süddeutsch geprägte Genußmensch, den sein Publikum von ihm immer wieder verlangte.
245	Auf diesen Effekt vertraue ich, denn ich weiß auch: Sprache kann man nicht dekretieren, das funktioniert noch nicht einmal in Diktaturen.
246	Maric verließ das Restaurant und wechselte ins Revier.
247	Absage der Australian Open wegen einer Wadenmuskelzerrung.
248	Spätestens bei der nächsten Haarnadelkurve verlangt die Fliehkraft ihr Recht und schiebt den Renner gnadenlos von der Bahn, wenn vorher nicht sauber angebremst wurde oder die Fahrwerkabstimmung mißraten ist.
249	Zunächst wurde diese Reform begrüßt, schaffte sie doch die lange kritisierten Eingangsexamen zu den Universtitäten ab.
250	Einige Länder haben ihre Kohlendioxid-Emissionen in den vergangenen Jahren ohne jegliche Umweltmaßnahmen gesenkt, einfach weil ihre Wirtschaft stark geschrumpft ist.
251	Im Rhythmus der wiedergefundenen Zeit schwingen, das Wasser aus der Kokosnuss nuckeln, dem Wind zusehen, wie er die Palmwedel bewegt - einheimische Disziplinen und eine lustvolle Einübung in den Zen: "Ursprünglich besitzt der Mensch nichts."
252	"Die Kammer sieht keine vernünftigen Zweifel, dass Monika Böttcher die ihr vorgeworfenen Taten begangen hat."
253	Ein Rennwagen, dessen Karosserie große Rohre schmücken, die Schlangen mit explosivem Atem gleichen, ein aufheulendes Auto, das auf Kartätschen zu laufen scheint, ist schöner als die Nike von Samutrake.
254	Im Zusammenhang mit dem geplanten Drogentransport vom italienischen Hafen Gioia Tauro nach Wien wurden in der österreichischen Hauptstadt neun Personen verhaftet.
255	Während in der kalten Jahreszeit vor allem die Tropen angesteuert werden, legen immer mehr Kreuzfahrtschiffe im Sommer in Häfen des Mittelmeeres an.
256	Nach der letzten, entscheidenden, endgültigen Operation werde ich aussehen wie das blühende Leben, und Sie wissen, eine Katze hat sieben."
257	Darum hat er sich vorgenommen: Am 25. und 26. Dezember steht er wieder auf der Bühne.
258	"Das Land fordert jedoch mehr als 20 Millionen Mark zu viel", so Roß.
259	Wo andere Journalisten mit gewetztem Messer über den Bonner herfallen, versucht Christiane Krautscheid die Unterschiede zu erklären und Verständnis füreinander zu fördern.
260	Danach kostet er 28 Mark.
261	Der private Rundfunk soll aus den Rundfunkstaatsverträgen herausgenommen und in einen neuen Mediendienstestaatsvertrag einbezogen werden.
262	Die Gehag war ein Sonderfall.
263	Finanzsenatorin Annette Fugmann-Heesing (SPD) erklärte vor dem Parlament: "Diese Klausel ist auf Anraten des Landesrechnungshofs aufgenommen worden und sollte ein Anreiz für mehr Wirtschaftlichkeit sein."
264	Weil dann subjektive Eingriffe durch die starke ökonomische Orientierung des Systems nicht in dem gewohnten Maße möglich wären.
265	Lunacek nannte den Bereich Gemeindefinanzierung und die Einführung von Religionsunterricht als Wahlpflichtfach.
266	Die jugoslawische Luftabwehr hat indessen über dem Kosovo eine weitere sogenannte NATO-Drohne, mit der Spionage-Flüge ausgeführt werden, abgeschossen.
267	Viele Informationen gibt es im Internet wie auch am Tag der offenen Tür über das in der Öffentlichkeit wenig bekannte neue Informationsfreiheitsgesetz.
268	Dabei spielte eine entscheidende Rolle, daß sich zwischen Indien und der Sowjetunion eine strategische Partnerschaft abzeichnete.
269	So findet man zum Beispiel im Oberrhein mit seinen vielen Staustufen Fische, die eher für stehende Gewässer typisch sind.
270	Die ebenfalls zu neuen Anbietern wechseln wollten.
271	Das Quartett spielte einige Gigs in London, und die positiven Reaktionen veranlaßte es, in Nashville, Tennessee, wiederum mit Glixman als Produzenten einen neuen Anlauf zu wagen.
272	"Man muss darauf achten, dass das Gesetz diesmal länger hält als wieder nur drei Jahre", sagte die Ministerin.
273	Agfa mit Sitz im belgischen Mortsel bei Antwerpen entwickelt und produziert unter anderem analoge und digitale Bildsysteme für die grafische Industrie und Fotografie sowie für die medizinische und industrielle Radiografie.
274	Künftig: DB-Lounge (Wartebereich), 60 Läden, unter anderem in einer Passage im anschließenden Minerva-Haus.
275	"Wir mögen Kritik", sagte Esther Dyson nach dem Berliner Meeting tapfer.
276	Nur selten zeichnete er nach der Natur, seine Gestalten hatte er im Kopf.
277	Die Polizisten sollten lernen, wie sie "in stressgeladenen Gesprächen ruhig bleiben und mehr Sicherheit in der Argumentation und Überzeugungskraft im eigenen Auftreten" bekommen.
278	Das beachtliche Resultat sei trotz der Krisen in Asien, in Rußland und in Südamerika und trotz Börsenkorrekturen und negativen Währungseffekten erreicht worden.
279	Die Vorschrift über die Nicht-Umwertung von Kriegs- und Spekulationsgewinnen sei "nicht dazu bestimmt (gewesen), den hiervon betroffenen Personenkreis an seinem Vermögen zu schädigen".
280	Pfaff AG (Kaiserslautern) wurden am Donnerstag durch den Betriebsrat über die neue Lage informiert.
281	Da wir aber trotz angestrengter Suche keine Lösung fanden, musste ich aufgeben."
282	Innerhalb einer Woche tritt die Kongreßversammlung der Partei zusammen, um den neuen Provinzsekretär zu bestimmen.
283	Fast zwei Jahre lang wurden selbst die Verhandlungen offiziell dementiert.
284	Der letzte Erfolg dieser Größenordnung datiert aus der Saison 1997/98, als Alba Paok Saloniki mit 104:71 bezwang und danach im Play-off-Viertelfinale stand. In die Play-offs wollen die Berliner auch in dieser Saison kommen.
285	Meteor von Fritz Thiedemann war so ein Pferd.
286	Im Dezember vergangenen Jahres hatte der Handy-Hersteller für das kommende Jahr den Abbau von weltweit 10000 Stellen angekündigt.
287	Es geht ja nicht nur um die Staatstheater, es geht auch um die Stadtteilkultur und um die Privattheater und viele andere.
288	Nach Angaben eines Zeugen sollen sich die Angreifer als "Nazis" bezeichnet haben.
289	Der Festival-Shop im Europa-Center, 1. Stock, ist bis zum 21. Februar von 10 bis 20 Uhr geöffnet.
290	"In anderen Ausstellungen waren nur einzelne Aspekte zu sehen, bei uns ist die Stadtgeschichte selbst der rote Faden, vom Mittelalter bis zum Leben nach der deutschen Einheit."
291	Ob zusätzlich Videoanlagen zur Überwachung eingebaut würden, liege in der Hand der Messe und ihres Wachpersonals.
292	Maury Yeston, der derzeit mit seinem Musical "Titanic" am Broadway Triumphe feiert, hat zum Buch von Arthur Kopit eine gefällige, hemmungslos plagiierende Musik geschrieben.
293	Kaum waren wir dann hier, zeigte sich aber, daß wir diejenigen waren, die fremd waren, und daß wir dafür gehaßt wurden, so lange, bis wir welche von ihnen wurden, was nur mit Täuschung möglich war.
294	Alle Regionen sollen vertreten sein.
295	Das nur 1,58 Meter große Allroundtalent aus Minneapolis unterschrieb als 18jähriger einen lukrativen Plattenvertrag und produzierte, komponierte und arrangierte sein Debüt von 1978 quasi im Alleingang.
296	Wie Blumenthal sagt, sei das nach sechsjähriger Bauzeit enstandene neue Gebäude des Architekten Daniel Libeskind schon vor der Fertigstellung in der ganzen Welt bekannt.
297	Sie trennt sich von der Ebene, auf der wir eigentlich diesen Werken begegnen müssen.
298	Jahrelang noch wurde die Entscheidung in Frage gestellt und sollte revidiert werden.
299	Die Idee, aus allen Wahlkreisen Erdboden an einem zentralen Ort aufzuschütten, erinnere an die NS-Parteitagsgeste, Vertreter aus allen "deutschen Gauen" pathetisch zu versammeln. - Zeigt das nicht, wie lächerlich Haackes Vorstoß ist?
300	Gibt es nicht auch wesentlich festere Zusammenhänge?
301	Sie bleiben Hauptvermittler zwischen einer internationalisierten Wirtschaft und der Politik, zwischen dem Globalen und dem Lokalen.
302	Die - als überwunden angesehen - Asienkrise zeigt ein Hauptproblem des IWF: seine Vorschläge und Empfehlungen haben nur wenig an Durchsetzungskraft.
303	Die Höchstgrenze liegt bei 30 Anteilscheinen.
304	Im September nehmen Regierung und Parlament ihre Arbeit in der Hauptstadt auf.
305	ING Direct teilte mit, daß die Maus dank Massenabnahme billiger werden könnte: Bei entsprechender Nachfrage sei der Preis für das aktuelle Produkt auf rund 70 Dollar (etwa 130 Mark) zu drücken.
306	Seine Komplizen hätten nur noch auf den Beamten einzuschlagen brauchen.
307	Die Auswertung eines seit April vergangenen Jahres geschalteten Depressions-Info-Telefons ergab, daß seit Bestehen über 20 000 Menschen die Hotline (0180-5707070, jeweils dienstags und donnerstags von 20.00 bis 22.00 Uhr) angewählt haben.
308	Die Sache hat freilich ihren ernsten Hintergrund.
309	Ärzte seien gezwungen, bei der Verordnung von Medikamenten nach dem Aspekt der Lebensnotwendigkeit zu entscheiden.
310	Geld: Seien Sie nicht zu vertrauensselig.
311	Nimm's nicht so schwer."
312	Die Nacht der offenen Grenzen in Berlin bestimmt die Schlagzeilen des 10. November 1989 und das Extrablatt des Tagesspiegels.
313	Die Menschen können nicht mehr töten, aber sterben auch nicht mehr.
314	Vorgenommen, Model zu werden, hatte sie sich sowieso nie.
315	Würde weder ein freundliches noch ein wahrscheinlicheres feindliches Übernahmeangebot durch Vodafone Erfolg haben, könnte das den Wettbewerb auf dem europäischen Telekommunikationsmarkt verschärfen.
316	"Ignalina ist längst kein technisches Problem mehr, sondern eine Frage der nationalen Ehre", sagt ein hoher Beamter des litauischen Außenministeriums.
317	Für Sonnabend abend ist ein Höhenfeuerwerk angekündigt.
318	Neben Nering, einem anderen niederländischen Baumeister, war Smids ab 1688 mit den Planungen für die neu zu gründende Friedrichsstadt beauftragt.
319	Aber es ist ein Trend auszumachen, daß Menschen mit weniger Geld auch häufiger krank werden und bleiben, weil sie sich die gute Gesundheitumsorgung nicht leisten können.
320	Ihnen lag eine klare Gesinnung zugrunde.
321	"Die Blindfische" sind die einzige Kinderband, die die Generationen musikalisch versöhnen kann.
322	"Der Zeitplan ist nun völlig Makulatur", ist aus der Wirtschaftsverwaltung zu hören.
323	Um den miefigen Wohnzimmer-Charme ins Museum zu bringen, haben P.S.1-Mitarbeiter Lampen und Sofas auf Flohmärkten gekauft und Fotos zur Begutachtung nach Berlin geschickt.
324	Der Förderverein betreibt in Zimmermanns Heimatort Schöna-Kolpin eine mit öffentlichem Geld geförderte Schaubäckerei.
325	Der auf der IAA im September gezeigte Kamei Beetster wird nicht produziert.
326	Dass Habermas die definitive Erwiderung auf eine Reihe (zum Teil gewichtiger) Einwände schuldig bleibt, das teilt er mit allen Theoretikern, die sich auf philosophische Argumentation verlassen.
327	Doch davon war die DHB-Auswahl in der ersten Viertelstunde weit entfernt.
328	Boris Beckers Taktik auf dem Tennisplatz war für seine Gegner selten ein Geheimnis.
329	Dann wird allerdings auch der reguläre Gewinnsteuersatz von 35 Prozent in Ansatz gebracht."
330	Bei deutschen Privatanlegern sei die Nachfrage "hoch" gewesen, bei institutionellen Investoren "außergewöhnlich stark", hieß es.
331	Die Beschlüsse der Umweltministerkonferenz seien also schlicht ignoriert worden.
332	Wie gewohnt erscheint Roeder mit Knickerbockern und karierter Jacke, an diesem Tag eine Bibel in der Hand, die er den Fotografen auch sofort bereitwillig vor die Linse hält.
333	Schon lange gab es keine preiswerte und dazu noch spannend zu lesende Gesamtdarstellung der bayerischen Revolution mehr.
334	Das geht aus der jüngsten Rangliste der teuersten Städte der Welt hervor, die die internationale Unternehmensberatung William Mercer in Genf veröffentlichte.
335	Das Ensemble spielt Tangos und instrumentale Themen mit eigenen Arrangements, Podewil (Klosterstr. 68-70) 20 Uhr.
336	Mit ihren hell erleuchteten Fenstern und den beiden Kammern ähnelt der Apparat einem übergroßen Puppenhaus, das einen ganzen Raum einnimmt.
337	Das Publikum ist jedenfalls durchweg zweisprachig.
338	Karl Kauermann, der Sanierer der Hessischen Landesbank (Helaba) gilt als Fachmann für Fusionen - und als sehr ehrgeizig.
339	"Das Geschäft wird eindeutig härter und die Margen kleiner", sagte Vorstandschef Hans Fahr.
340	Joschka gefiel der Dylan-Hit "The Times, they are a-changin'"; das einzige systematische Muster seiner Vita ist Unstetigkeit.
341	Hier ein bisschen Geld für eine Halfpipe, dort ein Mietzuschuss für den Club.
342	Im Prozess hätten weder Videoaufnahmen der Polizei noch Aussagen von Beamten Klarheit darüber gebracht, ob die Angeklagten tatsächlich an Gewalttätigkeiten beteiligt gewesen seien.
343	Unter dem Anzug muss man sich nicht eincremen, versichert Doreen Pitschk, aber um so gründlicher an den Übergangsstellen zur bloßen Haut.
344	Obwohl noch unklar ist, ob die Bewag die Durchleitung fremden Stroms durch ihr Leitungsnetz genehmigt, hat die VEW ihren neuen Berliner Kunden verbindliche Konditionen garantiert.
345	"In Niketown sollen sich zukünftig alle Berliner und Berlin-Besucher über ihre Lieblingssportart informieren können.
346	Der Musik Express kommentierte das Erscheinen von "Lolita Moon" 1987: "Sehr sauber, sehr mild-psychedelisch und sehr verspielt klingen die Kalifornier auf ihrem neuesten Werk.
347	Berger beklagt zudem die schlechte Vorarbeit im Verein: "In der Vergangenheit ist zu wenig geschehen.
348	Nicht mehr hinwegzudenken und soll doch gehen.
349	Es noch einmal allen zu zeigen, war die Motivation nach einer schweren Knieoperation und 259 Tagen Pause beim Comeback im Februar 1998.
350	Diesmal nur haben sie die Brutalität der Schläger nicht hingenommen, sondern sich zur Wehr gesetzt.
351	Mehr als 40 Kinder und Jugendliche wurden bis 1989 an der Grenze getötet.
352	Im Fond indes wird Drittklassiges geboten und in dem 130-Liter-Kofferraum (Smart: 150 Liter) läßt sich kaum mehr verstauen als im Gepäckfach eines Ferienfliegers.
353	Die Rechte habe zudem immer versucht, die begründeten Anliegen der Vertriebenen für ihre Zwecke zu mißbrauchen.
354	Der unblutige Machtwechsel in Paraguay am Sonntag ist von den Regierungen Lateinamerikas, aber auch von Washington, mit Erleichterung zur Kenntnis genommen worden.
355	SportA, die Rechte- und Vermarktungsagentur von ARD und ZDF, steht allerdings vor einem Problem. 2000 laufen auch alle anderen TV-Verträge aus: Länderspiele, Bundesliga, DFB-Pokal.
356	La Stampa (Turin), die Fiat-Hauszeitung: "Nach der Reifen-Farce nun die Komödie um eine unnütze Genesung.
357	Beim Jahresüberschuss fiel der Zuwachs mit nur 0,8 Prozent auf 1,4 Milliarden Mark (718 Millionen Euro) allerdings deutlich niedriger aus.
358	Denn Delevoye war der Wunschkandidat von Staatspräsident Jacques Chirac.
359	Sie verlieren ihre Heimat, und das Land, das ihnen die zweite Heimat geworden ist, ist für sie zum Feindesland geworden.
360	So ist bis zum Jahr 2002 der Bau zweier gasbetriebener Brennstoffzellenanlagen zur dezentralen Strom- und Wärmeversorgung geplant.
361	Voraussetzung für eine erfolgversprechende Operation sei, daß der Hörnerv funktionstüchtig ist.
362	Die Chefs kleiner und mittlerer Unternehmen tragen ihre Klagen wohl lieber in Bonn als in Düsseldorf vor.
363	Im Lager Friedland steht eine grüne Wellblechbaracke, in der schon lange niemand mehr wohnt.
364	Die Besucher können außerdemin der Webstube zuschauen, wenn Schafswolle gesponnen wird.
365	Das Springen um den Preis von Europa am Mittwoch gewann Weltmeister Rodrigo Pessoa.
366	Vor allem im mittleren Preissegment würden keine großen Entwicklungsvorhaben mehr in Angriff genommen.
367	In Bonn entschied man sich für "Bundestag", in Berlin möchte man dagegen auf den historischen Namen nicht verzichten.
368	Müntefering betonte, mit der neuen Verordnung solle die "kleine, aber rücksichtslose Gruppe" von Rasern "empfindlich" getroffen werden.
369	Der Mai ist gekommen, schlägt schon was aus?
370	Das war allen Beteiligten von Beginn bekannt, nicht erst seit dem Donnerstagabend der vergangenen Woche.
371	So kommt AOL-Chef Steve Case auf einen Betrag von 325,6 Mio. Dollar.
372	Der Vorsitzende der SPD-Bundestagsfraktion, Peter Struck, sagte der "Bild am Sonntag": "Ich bitte die Arbeitgeber nachdrücklich, ihren Mitarbeitern den Anblick dieses Naturereignisses ohne Lohnabzug zu gönnen.
373	Wenn die Regierung zu Recht die Solidarität der Generationen einklagt, betritt sie Neuland.
374	Aber nun gehöre er nicht länger "zu uns" (wenn er das je tat!).
375	Wenn die Linke das einmal begriffen hat und in der Lage ist, ein Programm des Widerstands dagegen zu formulieren, gibt es vielleicht wieder Entwicklungsmöglichkeiten.
376	Demnach will Hartmann den Konzern zum führenden europäischen Energiekonzern ausbauen.
377	Ob sich allerdings die harte, häßliche Realität der englischen Schmuddelstücke durch Rinkes neue deutsche Nettigkeit verdrängen läßt - da haben wir unsere ganz großen Zweifel.
378	Hoher Maschendrahtzaun umgibt das zweistöckige Klinikgebäude aus gelbem Klinker, der Zaun wurde rasch noch vervollständigt.
379	Die Stiftung Naturschutz Berlin hat eine Info-Broschüre zum Thema "Umweltfreundliche Schulmaterialien" erstellt.
380	Von dort dringt kein Lärm mehr herüber.
381	Rund eine Million Mark kostete die Volksaufklärung, die - weil ja von der Bundesregierung initiert - von Steuergeldern finanziert wurde.
382	Das entsprach einem Kurs von 1,8533 DM.
383	Oberbaum-City und Eldenaer Straße sollen die wichtigste Arbeitsorte im Bezirk werden.
384	Gerade auf dem Berliner Ring ist diese Unsitte weit verbreitet.
385	Nach dem letzten Aufbäumen vom 53:60 auf 62:64 in der 33. Minute explodierte "Matchwinner" King.
386	Gerade mal ein knappes Zehntel der Summe weist der EU-Schadensbericht noch aus, der am Mittwoch bei der Konferenz der Geberstaaten in Brüssel vorgestellt worden ist.
387	"Meine Frau und ich haben in den vergangenen vier Jahren knapp 50 Millionen Mark aus unserem Vermögen in dieses Projekt gesteckt."
388	Nach Neuseeland werden im Stundenrhythmus die Rechner im Fernen Osten, Russland und schließlich Europa geprüft.
389	Der 5 000-m-Olympiasieger von 1984 hielt in den 80er Jahren gleich fünf Weltrekorde (1 500 m, 2 000 m, 3 000 m, zwei Meilen und 5 000 m) in seinem Besitz.
390	Steuerpflichtige mit hohem Einkommen würden dagegen nicht entsprechend ihrer wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit zu den staatlichen Einnahmen herangezogen, weil sie nur 35 Prozent Steuern zahlen müssten, erklärte der SPD-Fraktionsvize.
391	Colani: Ich bin da vertreten mit einer Viper, die ich mit einer Kölner Firma innerhalb von ein paar Monaten gebaut habe.
392	Hätte Klimmt die Wahl im Saarland gewonnen und wäre er nicht anschließend in Schröders Kabinett gegangen, hätte die innerparteiliche Opposition in der SPD eine Art geographischen Ort gehabt.
393	Jörg Wontorra muss sich im Studio von SAT.1 gefühlt haben wie der Moderator von "Herzblatt".
394	Ebenso Liga-Rekord sind die 15 Gegentore der Rostocker.
395	Am Anfang, noch eingebunden in einen narrativ-theologischen Kontext, stehen die in ihrer Überfülle sich bis in den letzten Bildwinkel ausbreitenden Markt- und Küchenstücke Pieter Aertsens und Joachim Beuckelaers.
396	Aber wem die eigene Religion nichts mehr bedeutet, achtet meistens auch die anderen nicht. möl.
397	Er macht sich die Stadt vertraut, lässt im "heimlichen" ein heimatliches Berlin erstehen.
398	Das Kieler IfW rechnet weltweit mit einer Zunahme des Bruttoinlandsprodukts von 3,5 Prozent nach 3,1 Prozent in diesem Jahr.
399	Neben den Sparten Mercedes-Benz Personenwagen, Transporter, Lastwagen und Service wird eine weitere Verkaufssparte für die Marken Chrysler und Jeep eingerichtet.
400	Die bewußte Aktivierung der zivilgesellschaftlichen Verantwortung entlastet auch hier - und das bei höherer Wirksamkeit.
401	Die All Starr Band, mit Ringos Sohn Zak Starkey (dr) als Gast, präsentierte im Oktober 1990 das Live-Album "Ringo Starr And His All-Starr-Band", das in Los Angeles im Greek Theatre mitgeschnitten wurde.
402	Daß die Jugendlichen ihre Umwelt regelrecht terrorisierten, wie häufig behauptet wurde, bleibt aber ein Gerücht.
403	F: Mit dem angedrohten Krieg gegen Jugoslawien führt die NATO das Völkerrecht ad absurdum.
404	Wie das Unternehmen erklärte, sind alle von den deutschen Behörden zur Umstrukturierung der Werft bereitgestellten und von der EU-Kommission bewilligten Beihilfen zweckentsprechend eingesetzt worden.
405	Sie verweigerten am Montag erneut die Zustimmung zum Verkauf.
406	Zwei Schwarzfahrerinnen haben am Montagabend im Interregio Cottbus Berlin eine Zugbegleiterin krankenhausreif geschlagen.
407	Der Blue-Chip-Index Nemax-50 wurde zur selben Zeit mit einem Zuwachs von 0,54 Prozent bei 4635,35 Punkten notiert.
408	Aber im Ausland, bis hin nach New York, gilt das Hebbel-Theater als feste Größe.
409	So testet Adler, wie stark Dörrobstmotten von verschiedenen Lebensmittelduftstoffen etwa aus Getreide oder gerösteten Mandeln angelockt werden.
410	Holen Sie den Jahreswechsel später nach?
411	Von da an blickt sie zurück auf den Beginn ihrer Karriere im Jahr 1929 und ihren Durchbruch in "Der blaue Engel".
412	Hinzu kommen die steuerlichen Vergünstigungen.
413	Das Ballett-Ensemble trainiert, die Musiker proben, im Malersaal über dem Bühnenraum gewinnt der Vorhang für die neue Kinderrevue "Drei Hexen und die Kuh Lulu" langsam Farbe.
414	Aber die Schüler haben schnell begriffen, daß es diesmal ernst war.
415	Bei Nottingham Forest fand Hoeneß den Sproß der Fußball-Schule Ajax Amsterdams, einst Nationalspieler der Niederlande.
416	Auch Smolin ist inzwischen berühmt.
417	Bislang gebe es noch kein chemisches Verfahren, um die Bakterien in ihren Schlupfwinkeln abzutöten, ohne den Samen zu schädigen.
418	Wer den Stromanbieter wechselt, sollte sich im Moment nicht langfristig binden.
419	Hans Maierski, Generalbevollmächtigter der Ausstellung und Initiator der Bunker-Aktion, sagte zu den Zielen der Aktion: "Wir hoffen, dass die Menschen sich in dieser Extremsituation öffnen und einander begegnen."
420	Am Sonntag senkte sich der Vorhang zum hundersten Mal. Rund 140 000 Zuschauer sahen nach Angaben des Musical-Unternehmens Stella das Stück "Der Glöckner von Notre Dame".
421	Sein Dienstherr, sagt Michael Schroeren, der Sprecher des Umweltministeriums, sei jedenfalls gewiss nicht schuld an diesem wunderlichen Desinteresse.
422	Ausgangspunkt der Gespräche ist eine Vereinbarung zwischen der Ukraine und den westlichen Industrieländern, den letzten Block des Katastrophenreaktors von Tschernobyl stillzulegen, wenn im Gegenzug die Fertigstellung der K2R4-Reaktoren finanziert wird.
423	Ergebnis: Ein Stummfilm, den man auf den ersten Blick auf die Zeit vor dem Ersten Weltkrieg datieren könnte.
424	So halten die Kanten das Qi ständig in Bewegung.
425	Sicherlich trägt die rasante Rationalisierung bei der DB dazu bei, daß pflichtbewußte Alt-Eisenbahner in den Ruhestand gedrängt werden.
426	Große Unternehmen mußten daraufhin ihre Tore schließen.
427	Was nichts mit Unpolitisch-Sein zu tun hat.
428	In den vergangenen Tagen hatten in ganz Deutschland Beschäftigte des Bauriesen für den Erhalt ihrer Arbeitsplätze demonstriert und sogar Mahnwache gehalten.
429	Schröder versprach einen "vernünftigen Mix zwischen angebots- und nachfrageorientierter Politik.
430	Wir sagen allerdings auch, daß die Fifa in Zukunft die Steuerbefreiung nicht mehr erwarten darf."
431	In Phase eins billigen die Mitglieder des Sicherheitsrats den in Köln erarbeiteten Text - aber beschließen ihn noch nicht.
432	Tatsächlich hat Oskar Lafontaine diesen Steuersatz im Juni 1998 selbst gefordert, er steht auch im Koalitionsvertrag.
433	SCHÜLERPROTEST: Eltern und Schüler haben am Freitag abend gegen die geplante Streichung von 19 Lehrerstellen an Kreuzberger Grundschulen demonstriert.
434	Der Aktienkurs von Transworld Airlines Inc. ist dieses Jahr um 18 Prozent gefallen, die Kaufhauskette Saks Inc. hat 45 Prozent an Wert verloren und Planet Hollywood International Inc ist vom Handel ausgesetzt, weil das Unternehmen Konkurs erklärt hat.
435	So ein Abschied gehört zum Geschäft, das weiß auch Thomas.
436	Wie die jugoslawische Nachrichtenagentur Tanjug meldete, rief die Belgrader Führung außerdem den UN-Sicherheitsrat zur Verabschiedung einer Resolution auf, damit der Konflikt beendet werden könne.
437	Zweitens Ausbau der Altersteilzeit und die Rente mit 60. Stimmen die Arbeitgeber im Prinzip zu, können wir die Einzelheiten gemeinsam klären.
438	Die Antennen-Anlage wurde ausgetauscht.
439	Der sitzt längst wieder aufrecht und lauscht ernst den Worten des SPD-Kollegen Görlach aus Butzbach.
440	Dort gehört der Umgang mit den neuen Medium zum selbstverständlichen Schulalltag.
441	"Viele Opfer hat der Tornado sozusagen in den finanziellen Ruin getrieben", berichtete eine Augenzeugin.
442	"Die taten mir so leid."
443	Gute Chancen gebe es für Medizinjournalisten in Tageszeitungen, Zeitschriften, bei Internetdiensten und CD-Rom-Herstellern.
444	Ergebnisse soll es aber frühestens Anfang nächster Woche geben.
445	"Der gute Geist aus New Orleans" (dt. Rolling Stone) paßte in keine Schablone und riskierte atemberaubende Stilsprünge, die ihm zwar kommerziell nichts einbrachten, aber seinen Ruf als kreativer Musiker immer wieder bestätigten.
446	Hier blättert der örtliche Chorleiter, nach gekochtem Huhn aufstoßend, im Bärenreiter-Kasten, hier halte ich Ausschau nach "easy to play"-Jazznoten, um mir zu Hause eine romantische Stunde zu bereiten.
447	Der Nationalsozialismus war eine schreckliche Unterbrechung auf dem Weg zur Moderne.
448	Aber auch nach Herzogs spätem Erwachen ergab sich ein erstaunliches Bild auf dem Rasen: TeBe setzte die Akzente.
449	Ich habe zwar genug Kritik in meiner Karriere eingesteckt, aber daß jetzt immer nur das Schlechte gesehen wird, ärgert mich schon ein bißchen.
450	Pro-indonesische Milizen hielten auch am Dienstag das UN-Flüchtlingslager in Dili besetzt, wo sich 230 Ausländer und 1 500 Flüchtlinge aufhielten.
451	Meiner Meinung nach ist es ein Fehler, so etwas zu sagen und das zur eigenen Strategie zu machen.
452	Die Neueinweihung der derzeit geschlossenen Deutschlandhalle soll im September 2000 sein.
453	Bresser: Die Kritiker der Sendung denken über die "Berliner Runde" anders als die Zuschauer.
454	Dort kann sich der Verbraucher informieren und den preiswertesten Anbieter finden.
455	Ab Januar 2000 soll das Angebot bundesweit gelten.
456	Schon vor der Stella-Pleite wies er daher im Juni vorsorglich auf mögliche Ausschüttungs-Kürzungen hin.
457	Für den Mazedonier stürmte wieder Sergej Kirjakow.
458	Für Mitglieder des Tierschutzvereins ist der Kurs kostenlos, Nichtmitglieder müssen 30 Mark bezahlen.
459	Zehn Prozent der Berechtigten sterben jährlich.
460	Dieser sehe vor, dass die geplante U-5-Verlängerung zwischen Alexanderplatz und Lehrter Bahnhof Ende 2004 eingeweiht wird.
461	Sie sollen künftig 47 Prozent an Aventis halten, die Hoechst-Eigner 53 Prozent.
462	"Dabei waren wir an diesem Wochenende so gut drauf, ich fühlte mich so sicher", sagte der Mönchengladbacher in seinem Ärger über den verpassten Sieg.
463	Angesichts solcher Entschlossenheit blieb der Polizei nur noch eins: der Rückzug.
464	Die Leute wollen und brauchen jetzt mehr Geld.
465	Seine ganze Körpersprache hätte jedenfalls nicht auf Erregung hingedeutet.
466	So kostet die Behandlung eines Patienten mit Multipler Sklerose (MS) mit dem Wirkstoff Interferon-Beta pro Jahr bis zu 30 000 Mark.
467	Dieses "Parlament" besteht aus zwei Teilen der Berliner Mauer und etwa 100 Gingko-Bäumen.
468	Er lehnt damit aber auch die Grundanforderung an eine zivile Gesellschaft ab.
469	Baseballer und Triathleten verzeichneten im vergangenen Jahr relativ gesehen die größten Einbußen: Sie verloren je 20 Prozent ihrer Mitglieder.
470	Die Veranstaltung kostet 55 Mark pro Person, darin enthalten sind Übernachtung, Abendessen und Frühstück.
471	Insofern ist auch der zeitliche Druck gerechtfertigt.
472	Mag ihm die Darstellung der Balkan-Figuren - insbesondere die des "Waldläufers" und der "Fellfrau" - auch gelingen; bei den Mountainbikern ist erbärmliche Schwarz-Weiß-Malerei, ja Flachgeistigkeit angesagt.
473	Aus Unsicherheit haben viele Händler nach dem Skandal den Verkauf von Spezialbrillen ganz eingestellt.
474	Oberleutnant Franzke handelt für die nächsten 10 Tage eine Aussetzung des Streiks aus, verspricht eine Lösung.
475	Ein wesentlicher Anwendungsbereich für diese Multimedia Call Center werde der elektronische Handel sein. 150 Beschäftigte hat die Firma "und das sind keine Studenten, sondern nur vollbeschäftigte Mitarbeiter", betonte Plate.
476	Er hoffe auf eine Festanstellung.
477	Er selbst gibt seinen Kindern das Pausenbrot mit, das sie sich wünschen.
478	Außerdem konnte er das Geld von Herrn große Klönne - 100 000 Mark, sagt manganz gut gebrauchen.
479	Bureau of Reclamation in Denver soll die Situation jetzt verbessern.
480	Richtig heißt er Gert Meuche.
481	Vor über hundert Jahren schrieb Rudyard Kipling die Geschichten des "Wolfsjungen" und seiner wilden Freunde wie dem Bär Baloo, dem Panther Bagheera und der Riesenschlange Kaa.
482	Mindestens 150 Mark nehme ich jeden Monat aus der Familienkasse."
483	Befürchtet wurde, der Bunker könne Wallfahrtsort für Neo-Nazis werden: Zuschütten?
484	Denn die unterschiedlichen Interessen der drei Gruppierungen werden unweigerlich für Zunder sorgen.
485	Es sei eine "Schande", wenn die Grünen- Politikerin neue Kommissarin der Europäischen Union werden würde.
486	Die Teilnahmekosten betragen 500 Mark, Anmeldungen werden unter Telefon nummer 30 87 98 17, Fax-Nummer 30 87 98 25 oder e-mail (life@snafu.de) entgegengenommen.
487	Das renommierte Börsenblatt "Platow Brief" glaubt, "dass sich ein Kreis von befreundeten Unternehmen finden könnte, der bei Mannesmann in die Bresche springt".
488	Teufel: Dazu hat das Bundesverfassungsgericht im September eine zweitägige Anhörung angesetzt.
489	"Germania" hieß das Haus, als Marx dort wohnte. 1910 erfolgte nach einem radikalen Umbau die Umbenennung in "Olympic".
490	Kompetenz-Krach war schon dem Rauswurf von Aufstiegs-Trainer Ehrmantraut im November vorausgegangen.
491	Die in fünf Hundertschaften gegliederte Truppe verfügt neben einer speziellen Ausbildung auch über eine große, auf den Bedarf geschlossener Einheiten zugeschnittete Ausstattung.
492	Denn gestern wurde mit einem feierlichen Akt nicht nur das letzte in der Bundesrepublik zugelassene Exemplar der Boeing 707 außer Dienst gestellt.
493	Frankreich lebte in Angst.
494	Branchen-Krösus Kiel lockte 108 750 Besucher in die stets ausverkaufte Ostseehalle und lag damit klar vor dem SC Magdeburg (84 000), der in der Endabrechnung Platz fünf belegte.
495	Allerdings gibt es kein Zurück: Man kann den Kunststoff nicht wieder entfernen, falls die Wirkung nicht von Dauer sein sollte.
496	Und versemmelte die einzige Eintracht-Chance der ersten Halbzeit - aus 5 Metern frei vorm Tor daneben.
497	Sie predigten den Weltuntergang und galten als Waffennarren.
498	Zwei grüne Männchen haben den jungen Außerirdischen weggeführt.
499	Das ist ein Quantensprung.
500	Im ersten Halbjahr 1999 sei der Umsatz um 20 Prozent auf knapp 2,6 Milliarden Mark gestiegen, der Ertrag wuchs um 14 Prozent auf 35,5 Millionen.
501	Das ergebe sich schon aus ihrer sicher sehr großen Wahlbeteiligung, sagt Schulze.
502	Auch die virtuosen Sechzehntel-Läufe in "Tybalts Tod" bereiten den Streichern keine Sorgen, das huscht präzise formuliert, vorüber, ist effektvoll, und von zwingender Rhetorik.
503	Für 2000 seien zehn Prozent angepeilt, kalkuliert Hankeln.
504	Die meisten ihrer Einzelteilchen schwärmen ja auch mittags nicht aus.
505	Man sah die zwei in St.Germain du Pres, auf den Champs Elysees und - in einer Baby-Boutique im ersten Arrondissement!
506	Wären nur alle Theaterbücher mit einer solchen Kompetenz und Kühnheit, mit einer derartigen Leichtigkeit und Leidenschaft geschrieben, würden wir den künstlerischen Werdegang unserer Regietitanen mit naturgemäß größtem Interesse verfolgen.
507	Unter der Bezeichnung McManus Gang steuerte er den Titel "(A Town Called) Big Nothing" zum Soundtrack bei.
508	Die DSW warnt besonders vor fehlender Rechtssicherheit und vor heißen Kauftipps in Diskussionsrunden für Investoren.
509	Erneut forderte Lambsdorff die Anwälte und die US-Regierung auf, eine konkrete Forderung auf den Tisch zu legen.
510	Ob dies auch die Deutsche Bank sein könnte, ließen sowohl der Allianz-Manager als auch Deutsche Bank-Vorstandssprecher Breuer auf der Tagung offen.
511	Es sieht aus wie in einem Militärlager.
512	Die TUD kann solche interdisziplinären Angebote machen, vereint sie doch alle diese Gebiete unter ihrem Dach.
513	Er war großartig, ein Titan des Dauerlaufs.
514	Daraus errechnet sich ein Marktanteil von 10,9 Prozent.
515	Im Schnitt sind es zurzeit rund sieben Jahre.
516	Bei ausgeprägter Schwäche wird den Anlegern jedoch empfohlen, den Titel des Softwarekonzerns zu kaufen.
517	Auch wäre das Geschriebene recht gut als ein Ganzes zu betrachten, weshalb er sich auch dabei beruhiget habe.
518	Alexander Schur erhob schwere Manipulationsvorwürfe, sprach von einer "absoluten Bayern-Mafia".
519	Schwester Teresa ist stolz auf den 17jährigen Dennis, den ältesten im Heim.
520	Und doch hat die dreizehnte, die ihm heute in Berlin verliehen wird, einen besonderen Symbolwert.
521	Auch Paul Noglows vom Technologiebrokerhaus Hambrecht & Quist ist jetzt in das Lager der Internetbullen übergelaufen und hat Yahoo von "halten" auf "kaufen" hochgestuft.
522	Bayer arbeitet zusammen mit IBM (Börse Frankfurt: IBM) an einer neuen Festplatte aus Kunststoff, die nur einen Millimeter dick sein, aber 1.500 Gigabyte an Daten fassen soll.
523	Frankfurt am Main, Museum für Moderne Kunst, Rathaus Römer, Dominikanerkloster, Börse, bis 25. April, Schirn bis 18. April; Katalog 68 Mark, Aufsatzsammlung (Prestel Verlag) 25 Mark.
524	So hat Trainer Michael Skibbe vor dem Hinspiel beim FK Teplice am Mittwoch (18 Uhr, live in der ARD) unmissverständlich von einem Pflichtsieg gesprochen: "Alle, die unserem Aufgebot angehören, hatten die Champions League fest im Visier.
525	Dem Hamburger Kaffee-König gehören sechs von 39 Pferden des Page-Stalles.
526	Es war eine sehr erfolgreiche Saison", sagte Beckenbauer kurz vor dem Abflug.
527	Eine schlichte Geste staatlicher Gewalt, die ihm total den Atem verschlagen haben muß, denn er beendete sofort jeden Widerstand, indem er nie wieder stand.
528	Klein und verschüchtert sitzt sie auf der Couch in ihrem Atelier zwischen ihrem Ehemann und einem Künstlerkollegen und träumt, sie wäre eine andere.
529	So wenig wie seine Kunst ist der Künstler auf der Höhe der Dinge.
530	Die Grotten und Buchten von Milos waren über Jahrhunderte beliebte Schlupfwinkel von Piraten, mit denen die Milier teilweise sogar einträglich ins Geschäft kamen.
531	Der gut 20 Meter hohe Turmfuß ist bereits eingerüstet, zwischen der Evakuierungsplattform in 188 Metern Höhe und dem Boden sind die ersten Stahlseile gespannt.
532	Und er hat viele Gesichter: Wirtschaftskrise, Anwar-Prozeß, Murren in der Regierungspartei Umno und - erstmals - Aufbegehren des Volkes gegen die knapp 17jährige autoritäre Herrschaft von Premier Mahathir.
533	In Teilen stehe das Unternehmen heute ohne Bundeswehrauftrag da.
534	Theater Karlshorst (4): Das ehemalige russische Offizierskasino im "Stalin-Stil" der 40er- Jahre hat ein buntes Angebot: Vom Kinderkino über Comedy, Kästner, Lincke bis hin zum Kabarett im "Sehpare".
535	Die spanische Holding Cartera S.A. bleibt weiter im Besitz Hegerichs.
536	In Georges Büro an der Uni juchzt eine junge Assistentin.
537	Die Hälfte davon kommt dem Arbeitnehmer zugute.
538	Barcelona holte in der Vorrunde ohne Niederlage neben Lazio Rom zwar die meisten Punkte und schoss mit 19 Toren mehr Treffer als alle anderen.
539	In der Innen- und Justizpolitik verständigten sich die Staats- und Regierungschefs auf Maßnahmen zur Angleichung des Rechts und zur Bekämpfung der grenzüberschreitenden Kriminalität.
540	"Auf der Ladefläche des Mercedes-Benz befanden sich 18 Metall-Skulpturen, die ich in der Galerie des Volkswagen-Centers am Potsdamer Platz ausstellen wollte", sagte der Künstler.
541	Vielleicht könnte die PDS von der absehbaren Wandlung einer SPD, die ganz auf Schröder konzentriert ist, am ehesten profitieren.
542	Doch die ist in den vergangenen Jahren zum Teil nach Prenzlauer Berg und Mitte abgewandert.
543	Bei aufmerksamer Beobachtung lassen sich manchenorts Spuren aus einer Zeit beobachten, in der Deutsch Weltwissenschaftssprache war, gleichrangig mit Englisch und Französisch, teilweise sogar wichtiger.
544	Ein wichtiger Faktor der neuen Internet-Ökonomie ist die Zeit.
545	Die Kapsel füllte sich mit Wasser und sank.
546	"Zur Zeit haben wir die Scheiße an de' Hacken und an de' Köpf."
547	Umweltfreundliche Bifuel-Erdgas-Autos, die sowohl Benzin als auch Gas tanken können, fahren schon seit Jahren über unsere Straßen.
548	Der Ingenieur am Bau kann sich künftig nicht mehr ausschließlich auf sein Spezialistentum verlassen.
549	Das meiste Vergnügen hatten die Kinder jedoch bei den Spielszenen ohne Musik, die weitgehend in heutige Umgangssprache transformiert sind.
550	Für Anleger bietet die Stärke des Greenback Chancen bei exportabhängigen Branchen.
551	Sie halten es für unwahrscheinlich, dass Umweltfaktoren die Ursache sind.
552	Neben dem Kanzler und Außenminister Fischer nehmen die Partei- und die Fraktionsvorsitzenden an dem Gespräch teil.
553	Denn täglich müssen 23 Minuten abgedreht werden eine Folge pro Tag.
554	Die Dividendenpapiere des Unternehmens verbuchten am Mittwochnachmittag in Paris einen deutlichen Kursanstieg.
555	Das "wunde Wunder" nennt Peter von Matt diese prekäre Einheit von Sagen und Schweigen, von An- und Abwesenheit, und führt uns deren Reichweite am Vergleich von George und Celan vor.
556	Nach einem Konter über van Burik und Schmidt schob Schützenkönig Preetz sein viertes Saisontor ein (73.).
557	Im Axel-Kruse-Dreamteam spielen neben dem Turnierleiter auch Falko Götz und Dirk Schlegel (Trainer und Assistenztrainer der Amateure von Hertha BSC) sowie der frühere Profi Theo Gries.
558	"Innerlich wie gepanzert", kam Trittin schon der grünen Reala Krista Sager in der gemeinsamen Zeit an der Spitze der Partei vor.
559	Die Allianz mit Edeka sei die logische Konsequenz aus dem ruinösen Preiskampf im deutschen Einzelhandel.
560	Mit der bloßen Hand wurden viele von ihnen in die Hubschrauber gezogen.
561	Die Verschwörer und Beteiligten des 20. Juli sollten hier exemplarisch mit ihren Namen genannt werden", sagte Annette Ahme am Freitag der "Berliner Zeitung".
562	Und das Ziel ist ein Körper, wieder nur ein Körper.
563	"Ich habe gutes Tennis gespielt", faßte Kiefer derweil die Tage von Frankfurt zusammen und hatte dabei schon verdrängt, daß ihm weder gegen Kafelnikow noch gegen Safin nur ein Satzgewinn gelungen war.
564	Sie werteten den Gitic-Absturz als isolierten Fall und beriefen sich auf die hohen Währungsreserven Chinas, die sich auf 145 Milliarden Dollar summieren.
565	"Der Sport der Macht" Die Rolle des Präsidenten etwa wurde in dem Prozess der Selbstkasteiung nie grundsätzlich diskutiert.
566	Gab es dort anfangs noch Schwierigkeiten mit der Software, so daß sich Lieferungen nach Berlin verspäteten und es zu Engpässen kam, läuft der Betrieb nach Angaben des Unternehmens jetzt reibungslos.
567	Dies läßt eine umfassende Verwertung der BWB-Grundstücke zu.
568	Und daß dann auch über die Zukunft der Balkanregion gemeinsam mit den Betroffenen nachgedacht werden muß.
569	Das Unternehmen hatte bereits vor der Fusion versprochen, dass es im Zuge der Fusion in Deutschland keine Entlassungen geben werde.
570	Andreas Troge hält nichts von "Beamtenmikado".
571	Die Internetfirmen sind auch wesentlich produktiver als andere Branchen: der durchschnittliche Umsatz pro Mitarbeiter beträgt 250 000 Dollar, in der Automobilindustrie sind es lediglich 160 000 Dollar.
572	Als sei die Gemeinschaft der Gleichaltrigen nicht die einzige Erfahrung, welche die Kita gegenüber der Kleinfamilie legitimieren kann, war der Rückzugsraum wichtigster Baustein ihrer Grundrisse.
573	Dagegen war Männer-Chef Frank Ullrich sichtlich zufrieden.
574	Der 46jährige verließ am 7. September als Held das Gefängnis von Villeneuve-lès-Maguelonne, wo er 20 Tage verbracht hatte.
575	Der Mann weiß nichts vom Unterschied zwischen Dichtung und Wahrheit.
576	Insgesamt wurden 50 Bomben auf dem Schulgelände und in den Elternhäusern gefunden.
577	Eine Behauptung nur, kein Beweis.
578	Bürgermeister Harald Buttler (PDS): "Die Verslumung der Großsiedlung, die manche Experten Anfang der 90er-Jahre befürchteten, ist nicht eingetreten."
579	Das ist so witzig und in seinen Steigerungsformen so gut durchgehalten, dass man sich festhalten muss vor Lachen.
580	Zuvor hatte die Allianz noch erklärt, die Demonstrationen sollten aus Geldmangel auf zwei Tage in der Woche beschränkt werden.
581	Die vorgelagerten Prüfkommissionen bestanden aus einem Beamten als Vorsitzenden und vom Innenministerium ernannten Beisitzern aus dem Filmgewerbe, aus Kunst und Literatur, aber auch aus der Volksbildung und Jugendwohlfahrt.
582	Hinzu kommen ein großes Feuerwerk, Konzerte in den Kirchen und ein Silvesterball im Staatstheater.
583	Die Umstände, unter denen das geschah, waren freilich von Land zu Land verschieden.
584	Die Mehrheitsbeteiligung an der Rheinzink wird an die Rheinzink Holding abgegeben, an der die Duisburger Grillo-Werke mit 75 Prozent beteiligt sind.
585	Begründet werde dies mit einer vermeintlich antisemitischen Glosse, die in der JF erschienen sei.
586	Bei ihm war Diana zu Gast, die in der Serie "Unter uns" die Sue spielt.
587	"Alle Autos sind fast komplett neu", sagt Ralf Schumacher, der neue Winfield-Williams-Pilot.
588	"Wir haben den Antrag kurz und schmerzlos bewilligt", sagt Heike Pelloth (23) vom Arbeitsamt in Oschatz.
589	"Wir halten uns vorläufig weiter an die Abmachungen, die wir vergangenen März mit der Polizei getroffen haben."
590	Der Bildausschnitt zeigt den weit geschnittenen Kragen, die Schultern und den Ansatz der Ärmel.
591	"Durch seinen internationalen Charakter ist das Joint Venture weniger von den Entwicklungen in einzelnen Ländern abhängig", sagte Norbert König, Mitglied des Bereichsvorstands Energieerzeugung (KWU) bei Siemens.
592	Für die Region gehe eine touristische Entwicklungschance verloren.
593	"Dieser Sieg ist einfach sensationell", freute sich Fischbeks Trainer Knut Rettig nach den 49 Spielminuten.
594	Kapella führe auch Übernahmegespräche mit anderen Baustoffhändlern, die jedoch häufig nicht zustande kommen, da den Betrieben oft nicht mehr zu helfen sei.
595	Eine der besten und sicherlich auch attraktivsten deutschen Rocksängerinnen wurde am 19.4.1966 in dem kleinen Ort Barnaul in Sibirien geboren.
596	Horst Balthasar hält unterdessen die Stellung.
597	Viele Personen sähen im Staat einen Financier, der für die eigenen Geldschwierigkeiten aufkäme.
598	"Christian hat sich alle Erfolge selbst erkämpfen müssen", sagte sein Bruder Hans-Jürgen, der sich um das Management des Teams kümmert.
599	Und mit Beginn des Krieges gilt der absolute Verdunkelungsbefehl.
600	Ein vorübergehend schwieriger Zustand?
601	Diese werden montags bis donnerstags von 8 bis 16 Uhr und freitags bis 13 Uhr im Verwaltungsgebäude in der Hegermühlenstraße 58 verkauft.
602	Mit einer großen Silberkelle schenkt die 27-Jährige von Montag bis Freitag im Hamburger Uni-Viertel sechs verschiedene Suppen aus.
603	Da sind schließlich die ostdeutschen Parteigliederungen, die finden, daß die ganze Debatte "nur schadet", wie Sachsens Landessprecherin Kornelia Müller sagt.
604	Im September werden vorrangig warme Kleidung und Lebensmittelkonserven für den Winter transportiert.
605	Dazu muss man weder ein Studium in Astrophysik noch eine Ausbildung als Shuttle-Pilot absolviert haben.
606	Erst dann, nach Jahren der Verbitterung und des Hasses, habe ihre eigene Heilung beginnen können.
607	Weil es ums private Konto gehe, habe die Sparkassen-Aktion mit illegaler Vorteilsnahme oder gar Korruption nichts zu tun, meinte FPD-Mann van Essen.
608	Eine Stadt verträgt nur eine begrenzte Zahl großer Events", sagt Bernd Buhmann von der Berlin Tourismus Marketing GmbH (BTM).
609	Aber dazu bräuchte man zwei absolut loyale Menschen, die miteinander für die Sache und nicht gegeneinander streiten.
610	Die Reform ist von der Bundesregierung so verändert wurde, dass sie nicht mehr der Zustimmung des Bundesrats bedarf.
611	Mit Kamera und Display ausgerüstet, kann es auf seine Umgebung reagieren.
612	Die Überlebenden hätten "Halunkinationen" vor Hunger gehabt.
613	Er soll den Gary Cooper geben.
614	Die Bau-BG kündigte ihren rund 68 500 Mitgliedsfirmen im norddeutschen Raum in den letzten Tagen an, die Mitgliedsbeiträge erneut zu erhöhen.
615	"Mein Mann ist sehr, sehr schwach.
616	Auch wenn einige Hersteller ein "Vollkorn-Programm" anbieten, seien die beigefügten Rezepte, an die man sich bei gewünschtem Erfolg wirklich zu halten hat, meistens Mischbrote mit einem geringen Vollkornanteil.
617	Besonders unter Druck gerieten British Aerospace, die Marconi Electronic Systems von der französischen GEC übernehmen wollen.
618	Es richtet sich immer an eine fremde Person, es verwechselt Vertrauen mit plumper Vertraulichkeit und ist ein Zeichen mangelnden Respekts.
619	Glogowski griff auch Umweltminister Jürgen Trittin wegen seiner Zusage an, den in La Hague lagernden deutschen Atommüll zurückzunehmen: "Die schwerwiegenden Konsequenzen solcher hektischen Entscheidungen müssen vorher überlegt werden.
620	Das jung-dynamische "Männerensemble" macht aus dem Grundsatzdisput einen körperbetonten bunten Abend mit viel Geheul und peinlich berührendem Schweigen als Gestaltungsprinzip.
621	Denn immer, wenn sie in den Ämtern Schwierigkeiten bekommt, wittert sie den Feind.
622	Die Comdirect-Bank sei bereits auf dem Weg von einer reinen Call-Center-Bank zu einer Telefon- und Internetbank: 52 Prozent der Kunden orderten und überwiesen bereits über das Internet.
623	Von denen, die dabeigewesen sind, wurde mir hinterbracht, daß die Sitte der Rückkehr an den Tatort auch in meiner Jahrgangsstufe weiter gepflegt wurde.
624	In den Arkanien der Grundfrage, ob es bloß ums Geld geht, oder ob Geld in Wahrheit die Währung eines anderen Sinnes ist, verirrt sich Oscar.
625	Die Verzögerung des Parlamentfahrplanes zum Verkauf der Berliner Wasserbetriebe (BWB) wird nach Angaben des Sprechers der Finanzsenatorin, Dirk Wildt, keinen Einfluß auf die Verkaufsverhandlungen haben.
626	Doch nach 1890 begann Cornelius' Ruhm zu verblassen.
627	Seine achte Reise nach Polen ist der bislang längste Auslandsbesuch in einem einzigen Land.
628	Wer heute was werden will, muß für sich werben.
629	Vor allem aber quälte sie hintergründig, aber unabweisbar die Furcht, sich bei einer Niederlage für ihre schrecklichen Verbrechen verantworten zu müssen.
630	Die Arbeit der Checkpoint Charlie Stiftung bestätigt, was viele Deutsche und Europäer seit dem Ende des Kalten Krieges spüren: Die Amerikaner haben deutlich weniger Interesse an dem Ausland.
631	Und doch, er habe keine Angst vorm "Bürgertheater".
632	"Im Prinzip ist alles startbereit, es sind nur noch einige wenige formelle Details zu klären, einen Probelauf haben wir auch schon eingeplant", so ein Sprecher der Madrider Börse.
633	Zwar waren die mit der Kartothek befassten SS-Leute zum Teil auch Historiker, doch hätten sie nicht sehr sorgfältig gearbeitet und waren überdies ideologisch vorbelastet.
634	An der Invalidenstraße, wo bisher nur das Verkehrsministerium geplant war, soll deswegen ein weiterer Neubau entstehen.
635	Noch drei Monate, dann sind sie fertig, und Julia Schäfer muß keine Angst mehr haben: "Durch die Preßlufthämmer sind schon Gläser aus dem Regal gefallen", sagt die Mitinhaberin der Weinhandlung Hardy im Hause Huth.
636	In der Europäischen Union produziert Deutschland pro Jahr die größte Menge Strom (115,9 Gigawatt).
637	Danach können zwei Wochen lang Einwendungen vorgebracht werden.
638	Diese "Mischung aus Heavy Metal und New Wave" (Melody Maker), die Single "Dancing The Night Away" und eine Englandtournee im Vorprogramm der Heavy Metal Kids machten das Quartett schnell populär.
639	Zwar haben schon ein paar Arbeitskreise getagt, aber das steckt das große Haus weg wie nichts.
640	Der Ex-SPD-Fraktionschef strahlte stolz-verlegen, als die Fotografen ihn nach erfolgreicher Wahl mit einer roten Schultüte ablichteten.
641	Beamte und Lehrer wurden automatisch Parteimitglieder, wodurch die Colorados bis heute auf einen landesweit flächendeckenden Apparat zurückgreifen können.
642	Auch die Hersteller des abgebildeten Elektro-Fahrzeugs dürften sich für den Twingo entschieden haben, weil sich die umweltfreundliche Technologie mit einem beliebten Fahrzeug verbinden ließ.
643	Elisa Klapheck stellt das von ihr edierte und kommentierte Buch über Regina Jonas (1902-1944) vor, die erste Rabbinerin der Welt.
644	Mit ihr wird er außerdem den Friedensprozeß vorantreiben, ohne hinterlistige Attacken politisch schwergewichtiger Gegner fürchten zu müssen.
645	"Die Partei kann nur mit einem wirtschaftspolitischen und einem sozialen Flügel leben", sagte Müller.
646	Beim Streit um die Stromversorgung des DaimlerChrysler-Werkes in Berlin-Marienfelde haben Bewag und Hamburgische Electricitätswerke (HEW) einen Kompromiß geschlossen.
647	"Ich möchte Senora Margot besuchen", sage ich.
648	Am Mittwochabend traf er sich bereits zu Wirtschaftsgesprächen mit Vertretern der Handelskammer.
649	Cipollini nicht nach Betrachtung der Zeitlupe ("Erik könnte einen Schlag ans Hinterrad bekommen haben"), Betreuer und Mechaniker von Telekom nicht nach eingehender Untersuchung des Rades.
650	Für die zweite und dritte Stufe der deutschen Ökosteuer werde man die Diskussion in der EU abwarten.
651	Dinkel- (eine Art Urweizen) oder Weizen- und Mais-Vollkornmehl gibt es in Bioläden oder Reformhäusern.
652	Also tragen die Schauspieler Handschuhe, lassen Berührungen im Ungefähren verharren und Blicke sprechen.
653	Der Brunnen läuft nicht, Autos fahren über den Platz, vor den Geschäften sitzen Männer und trinken Bier und Korn.
654	Der Großteil der Betriebe sei "technisch gut ausgerüstet" und könnte "große Mengen kostengünstig produzieren".
655	Die Münchner Gesellschaft deckt mit dem erst im Herbst vergangenen Jahres an den Start gegangenen E2-Netz derzeit nur einige dicht bevölkerte Gebiete Deutschlands ab.
656	Diesen Graben kann das seit 1945 im Strafrecht entwickelte europäische Verständnis von Schuld und Sühne nicht überbrücken.
657	Am Tag zuvor hatten Frisch und der Leiter des Berliner Landesamtes für Verfassungsschutz, Eduard Vermander, miteinander telefoniert.
658	Einige der Wagen waren noch Modelle aus den zwanziger Jahren (siehe Fotos).
659	Der Krieg brachte Serbien erst die Katastrophe - dann den Triumph.
660	Das SPD-Gewicht bleibe auch künftig gewahrt: "Die Sozialdemokraten sind stets ein qualitativ gleichwertiger Partner gewesen."
661	"Als Chorleiterin bekomme ich in der Gemeinde nur ein symbolisches Gehalt", sagt sie, "aber die Arbeit ist mir sehr wichtig.
662	Bei Paribas werde BNP über einen Anteil von mehr als 50 Prozent verfügen.
663	Kurz darauf erschien mit "If I Had A Ribbon Bow" die erste, unbeachtete Single.
664	Überall in der Region hängt der Ausblick von vor allein drei Faktoren ab: von der Höhe der Zinsen, von der Gesundung der Banken und der Rückkehr des Vertrauens im In- und Ausland.
665	"Manchmal geht da alles so schnell.
666	Die Grundlagen für eine Fusion beider Mittlerorganisationen der auswärtigen Kulturpolitik könnten bereits bis zum Jahresende gelegt werden, hieß es in einer gemeinsamen Erklärung.
667	Das Unternehmen wurde 1916 gegründet und rangiert in der Branche bundesweit heute - gemessen am Umsatz bzw. nach Milchverarbeitung - auf Platz vier; nach Humana, Nordmilich und der MZO Oldenburger Milch GmbH.
668	Der vierzehnjährige Peejoe, Lucilles Neffe, wird Zeuge, wie der brutale Ortssheriff einen schwarzen Jungen zu Tode hetzt: Bei einem demonstrativen Bad im für Weiße reservierten Schwimmbad, lässt er den Jungen von einem Gitter stürzen.
669	Ich hätte es besser gefunden, wenn das nicht stattgefunden hätte."
670	Überhaupt alle gleich alt.
671	Er schaut über beide hinweg, müde, erwachsen und ohne den Glauben, dass dieses Foto etwas nützen würde.
672	Der psychische Druck sei zu groß, begründete die 22-Jährige ihre Entscheidung.
673	Es ist nicht allgemein bekannt, was Regierungskunst bedeutet: Sie besteht in der Gabe, Porzellan zuerst zu zerschlagen, dann wieder zusammenzufügen und das derart veredelte Produkt anschließend meistbietend zu verhökern.
674	Der kühle Sommer und der eisige Winter hätten zu dieser "Startdepression" geführt.
675	Gestern nun legte die Ausschuss-Mehrheit von SPD, Bündnisgrünen und PDS ihren gut 120 Seiten starken Zwischenbericht vor, der detailliert das Verhalten und die Fehler der Sicherheitsbehörden am 16. und 17. Februar auflistet.
676	Was haben Sie vom Protest in Belgrad erwartet?
677	Die Premiere in Frankreich fand seinerzeit zwei Wochen vor dem Berliner Rennen statt und ging als weltweit ältestes Radsport-Ereignis in die Geschichte ein.
678	Ab 16.30 Uhr erklingen Stücke von Vivaldi und Grieg, vorgetragen von einem 16köpfigen Ensemble des Sinfonieorchesters Berlin.
679	Abzulesen ist das an den Rekrutierungsproblemen in den Branchen Telekommunikation, Informationstechnolgoie, Software und Unternehmensberatung.
680	Eine aktuelle Allensbach-Umfrage zeigt, dass die Deutschen von ihren Unternehmen und Managern alles mögliche denken - nur nicht, dass diese auf die Interessen ihres Landes Rücksicht nehmen.
681	Dabei hat auch sie großes Interesse daran, die PDS fester als bisher einzubinden.
682	"Ich war mit meiner Mutter Kaffeetrinken an der Wallmühle.
683	Und in turbulenten Szenen sieht der Sänger den Dirgenten weder unten am Pult noch auf den Monitoren in den Gassen.
684	Ihr Begleiter war, wie schon im Continental Baths, der Pianist Barry Manilow.
685	Hauser: Ich meine ja.
686	In den engen schneeweißen Gängen des Cinemaxx Colosseum strömt einem der Geruch von Farbe und Plastik in die Nase.
687	Wir stimmen insofern überein, daß ich der Meinung bin, es wird möglicherweise mehr getan als man entdeckt.
688	Es war nicht gelogen.
689	Ein Wort geht durch die Presselandschaft: Relaunch.
690	Beim Original ist man natürlich immer gerne mit dabei", erzählt der Olympia-Bronzemedaillen-Gewinner von 1996.
691	Lässt ihre Hand wie einen Schwan durch die Luft gleiten, um schließlich in einer verborgenen Tasche einzutauchen.
692	Sie hat einen Vortrag über Louis und Ernestine Salomon vorbereitet, denen das Wohnhaus an der Breiten Straße 33 34 gehörte.
693	Als er von der EM nach Hause kam, klingelte bei seinen Eltern in Marzahn das Telefon.
694	Seit Monaten sind Teile der Fassade eingerüstet, derzeit sind die Bauarbeiter am Mitteldach beschäftigt.
695	Die Kriegskasse reicht sogar für den Ab- oder Rückkauf von Stars der Privaten, wie der Beckmann-Wechsel zur ARD zeigt.
696	Auf die Tische, ihr Künstler, die Welt wird geköpft.
697	Manchmal gerät "Trans" nun wirklich in seichte Gewässer, wenn Ryan zum Beispiel einen kleinen Hund aus dem Tierheim befreit oder er einen Straßenmusiker seine Seele balsamieren läßt.
698	Die Hamburger wollen ihre Verträge über eine Handelskette mit bundesweit etwa 8 500 Filialen vertreiben.
699	Inklusive Sonderabschreibungen für Zukäufe beträgt der Verlust 9,28 Millionen Dollar oder 22 Cents je Aktie.
700	Insgesamt ist der Mitsubishi Galant eine Art Geheimtip für den, der einen soliden Kombi sucht.
701	An ihrem Terminkalender orientiert sich Blatter und wird seinen Vorschlag den G 14-Klubs am 26. März persönlich erläutern.
702	Zur Debatte steht die Frage: "Wie kann der Krieg im Kosovo beendet werden?"
703	Jeff Kimble jedenfalls hätte keine Angst, als seelenloser Zombie am Zielort wiederzuentstehen: "Wenn es technisch möglich wäre - ich würde es ausprobieren!"
704	Dazu war Trittin jedoch bislang nicht imstande.
705	"Unser Gesetzesvorschlag sieht vor, daß Medizinexperten über die Gesundheit der Bürger entscheiden, und nicht die Versicherungen," betont der demokratische Fraktionschef im Senat, Tom Daschle.
706	Personalengpässe wurden, wenn überhaupt, durch Teilzeit- und 630-Mark-Kräfte überbrückt.
707	Arcor wird Otelo mit seinen 2800 Mitarbeitern per 1. April 1999 übernehmen.
708	Rußland, noch aus sowjetischen Zeiten (und trotz Liquidierung der KP-Führung) freundschaftlich mit dem Bagdader Regime verbunden, hat längst mit den UN- Sanktionen abgeschlossen.
709	Dieser Satz kommt in "Cookie s Fortune" gleich mehrfach vor, um die Fronten zu klären, die zwischen dem Common Sense einerseits und dem Common Sense andererseits verlaufen.
710	Beobachten sie die munteren Viecher beim scharren und umherflattern.
711	Bis zu 286,3 sollen Millionen Stückaktien an den Markt gebracht werden.
712	Im Sommer produzierten sie die Musik für einen 1984 gesendeten Tatort-Krimi und Ende August traten sie in einem Programm mit Nena bei einem Open Air in Gießen und einem Festival in Stuttgart auf.
713	Sehr behutsam verbindet sich die Klage des "Einsamen im Herbst" mit dem Passionston der Oboe, während in gedämpften Violinlinien die "Herbstnebel bläulich wallen".
714	Leider wird es von zu wenigen als solches begriffen und geschätzt.
715	Der zweite Auftritt gegen Vanessa Menga/Eyal Ran wurde beim 2:2 wegen Regens abgebrochen.
716	Die Leichen wurden nahe Djakovica in einem von Maschinengewehren zerschossenen Pkw gefunden.
717	Jeder ausländische Investor will die genauen Kosten wissen, bevor er den Aufbau einer Fabrik oder eines Dienstleistungsunternehmens finanziert.
718	Selbsthilfegruppen stellen ihre Angebote vor.
719	Das Risiko war mir zu groß.
720	Sie will den älteren Menschen nicht nur Mittagessen vorsetzten.
721	Nano, von Berisha 1993 ins Gefängnis geworfen, dessen Tore der Antipyramiden-Volksaufstand 1997 öffnete, vertrat als Ministerpräsident (Juli 1997 bis Oktober 1998) eine etwas andere politische Kultur.
722	Offen ließ die CDU, wie Eltern bei der Altersvorsorge besser gestellt werden können.
723	"Wir hatten in den ersten drei Rennen immer die Chance auf Platz eins und zwei", meinte Haug.
724	Derzeit gilt im Falle des Falles die Große Koalition mit der CDU als die wahrscheinlichste Variante.
725	Wenn er dann lesen muss, dass die alten Kollegen ihm unverblümt Verrat an der Sache der Arbeitnehmer vorwerfen, steht es ihm "bis oben".
726	Doch dann mußte er seinem eigenen Tempo Tribut zollen.
727	Darin finden sich neben einer Liste mit Lage und Kurzbeschreibung der Parks im Dahmeland auch etliche kleine Aufsätze zu einzelnen Gärten, zu den dort heimischen Tieren und Pflanzen sowie zur Kulturerscheinung "Park" an sich.
728	"Ich warte auf die nächste Runde der Rekrutierungen", sagt etwa der junge Vater.
729	Der 16-fache Spanische Meister war vor allem nach Freistößen und Eckbällen gefährlich.
730	Ein Widerspruch, den er nicht aushält, der die Integrität seiner Person so sehr in Frage stellt, daß er ihr nur noch in der äußersten Gewalt gegen sich selbst Ausdruck verleihen kann: Er erschießt sich.
731	"Da werden große Umverteilungskämpfe stattfinden."
732	Jetzt wollen sie ihren "Frieden" haben, sich einrichten in ihren vier Wänden mit Teppichböden und Stereoanlagen.
733	Die Deutsche Steinkohle AG (DSK), Herne, plant von Mai bis September an 21 Tagen kurzarbeiten zu lassen.
734	Bis zum heutigen Tag ist die Quelle von Kouchners Zahlenwerk unbekannt geblieben.
735	Zuallererst zeigt er die Schwierigkeiten für jedes Zeitalter und für jede Kultur, mit dem anderen umzugehen.
736	Durch Verträge mit der Klinik können auch ein Hallenbad, Sauna, Physiotherapie und sportärztliche Beratung genutzt werden.
737	Ein Stück Berlin der besonderen Art, das eigentlich gar kein Berlin sein wollte.
738	"Wir sind zusammengerasselt, und es gab auch keinen Protest von ihm.
739	"Eberhard Diepgen schaut den manchmal richtig rügend an", berichtet ein Unterhändler amüsiert.
740	SPD-Spitzenkandidat Walter Momper wies den Diepgen-Vorstoß bei der Ressortverteilung als arrogant zurück.
741	Der Vorstand der PDS hatte am Montag Landes-, Bundes- und Europapolitiker der Partei zu einer Klausurtagung im schicken Rathaus von Berlin-Mitte zusammengerufen.
742	Frankreich mit seinen traditionellen Bindungen an Rumänien ist die Ausnahme.
743	Doch anstatt nach "oben" ist sie so jämmerlich auf den Hund gekommen, dass ihr nur der Weg zurück nach Hause blieb; jetzt chargiert sie in billigen TV-Serien und hadert mit ihrem kleinen, grauen Dasein.
744	Fisch mit Sauerkraut Diese Beobachtung sollte ausreichen, um von nun an auf jegliche Koch-, Brat- und sonstige Anweisung zum Fischkochen zu verzichten.
745	Die Nachrichtenagentur Tanjug meldete, bei den Angriffen seien drei Menschen getötet und 20 weitere verletzt worden.
746	Danach dürfen die beiden Werke Ellena Olsens wieder aufgehängt werden.
747	Sie sind in der Regel über 30, zum Teil über 40 Jahre alt.
748	Rot-Kreuz-Vertreter sprachen zunächst laut eigenen Erhebungen von 420 Toten und 58 000 Verletzten.
749	Wer sein Auto in einer anderen Stadt mal falsch geparkt hat, kommt mit etwas Glück ohne Bußgeld davon.
750	George hat die Haft in einem russischen Lager umgebracht.
751	Dort wurden wichtige Fragen verhandelt: War Jesus Mister Universum?
752	Man hat ihn zu fürchten, das wird "Autorität der Macht" genannt.
753	An einigen Börsenplätzen belastete nach Einschätzung von Händlern die Sorge um den Kosovo-Konflikt den Markt.
754	"Damit wird der Lufthansa eine Planungsgrundlage für den Vertrieb und den Einsatz ihrer Flotten gegeben", kommentierte ein Branchenkenner den Schritt.
755	Obwohl Airbus Industries den Bau des Flugzeuges noch einmal verschoben hat sagte Harald Ringstorff, Ministerpräsident des Bundeslandes Mecklenburg-Vorpommern, am Donnerstag abend werde sein Bundesland weiter an der Bewerbung arbeiten.
756	Brisanz erlangte dieses eigentlich ausgeschlossene Doppel- mandat, weil zumindest ein Mitarbeiter der WIB zur Bewertung der am 2. Juni vorgelegten Großflughafenpläne der konkurrierenden Bieter hinzugezogen wurden.
757	Außenpolitik ist eben auch unter Schröder die Fortsetzung der Innenpolitik mit anderen Mitteln.
758	Zuletzt im Sommer, als die 85 000 Berliner Studienplätze durch erhöhte Zuschüsse für die Hochschulverträge der Jahre 2001 und 2002 gesichert wurden.
759	Miss Italia ist gewählt worden, und die Zeitungen beschreiben ihre wichtigsten Eigenschaften: Brüste, Hüften und das Sternzeichen, Wassermann."
760	Außerdem profitiere der Mittfünfziger von den BT-Aktien und Optionen, die ihm seit 1996 zugeflossen seien.
761	Es bestünde die Gefahr, dass Kommunikationskanäle zwischen der Sachbearbeiterebene und der Industrie "aus alter Gewohnheit heraus" unverändert bestehen und ostdeutschen Unternehmen der Zugang zu öffentlichen Aufträgen verwehrt blieben.
762	Besonders gespannt war die Lage in den Einzugsgebieten der Ohre (Eger) und der Morava (March), wo die dritte Stufe der Hochwasserwarnung ausgerufen wurde.
763	Eine Rückwärtssuche, die den Telefonnummern Namen und Adressen zuordnet, ist bei beiden neuen Telefonbuch-CD-ROMs nicht möglich.
764	Sein Kollege Lorant, der ansonsten so gerne auf die Pauke haut, wurde in Berlin plötzlich ganz leise.
765	Besonderes Gewicht haben europapolitische Themen.
766	"Wir wollen mit der Leitung schon deutlich früher nach Berlin", sagte ein Sprecher.
767	Was dem Leser zwischen den Zeilen unübersehbar kokett entgegentänzelt, ist eine gebildete, herzliche, kluge, witzige - Tunte.
768	Die schwedische Kronprinzessin Viktoria und der dänische Thronfolger Prinz Frederik weihten am Sonnabend mit einem Kuss auf dem Scheitelpunkt die insgesamt 16 Kilometer lange Strecke ein.
769	Man könnte den halben Salman Rushdie wegwerfen, wenn man ihn zu schwer nähme.
770	Auch das von "Fakt" angestrebte Erbbaurecht könne noch nicht im Grundbuch eingetragen werden, da noch immer Rechtsfragen zu klären seien.
771	Obelix sei eine "Art Retter".
772	Die geplante Fusion von Daimler-Chrysler Aerospace AG (Dasa) und der spanische Luftfahrtkonzern Casa ist auf ein geteiltes Echo gestoßen.
773	Vierbeiner brauchen den Schwung der Bewegung, um sich sicher aufrechtzuerhalten - und das wäre ein neuer Datenberg, der in Sekundenbruchteilen verarbeitet werden müßte.
774	Manfred Wolter hatte mit dem Erscheinen seiner Recherchen über die Zwangsaussiedlungen der Jahre 1952 und 1961 im Elbgrenzgebiet der DDR schon zwei Jahre früher gerechnet.
775	"Eine solche Teilnahme ist aber stets freiwillig", betont Proksch.
776	Im "Reisebüro Bräutigam" müsse endlich aufgeräumt werden.
777	Am 15.5.1989 starteten Simple Minds in Italien eine siebenmonatige Welttour: "Die neuen Simple Minds scheuen nicht mehr die Kontraste: Hart und weich, laut und leise, die Grenzen sind klar abgesteckt.
778	Was ist mit der Infrastruktur, fragt er.
779	Damit verhindert der Papst eine Zweiklassengesellschaft von hilfsbedürftigen Schwangeren.
780	Nachdem "unsere Jungs" z. B. die jugoslawische Chemieindustrie im Wasser, im Lande und in der Luft gleichmäßig verteilt haben, fehlen noch jene Politluden, die das garantieren.
781	Tatsächlich wurde die Forderung nach einer Atomstromsteuer bei der SPD moderat aufgenommen.
782	Dort soll Eissport weiterhin möglich sein.
783	Sie hat 20 Jahre ihres Lebens in einemMarlene-Syndrom" aufgegeben.
784	Das Arbeitsamt Ost hat die Finanzierung von 800 ABM-Stellen gestrichen.
785	Der Tradition entsprechend dürfte er Klima als Vorsitzenden der stärksten Partei "mit der Regierungsbildung beauftragen".
786	Gerade das führt jedoch zu Ermüdungserscheinungen.
787	Sie vermitteln die Illusion, als würde es dort nur halbe Fenster geben.
788	Das eigentlich Spannende ist die Allegorie.
789	Wie aus einschlägigen Quellen wie etwa der britischen Boulevardpresse zu erfahren war, brodelt der Zorn zu Hause aber auf Hochtemperatur.
790	Hinter dem Erfolg steckt Konzept.
791	Ganz schlimm wurde es, als auch noch herauskam, daß der VfB-Präsident im Alleingang Paul Breitner zum Manager machen wollte die Opposition rüstet auf.
792	Ich hab den Haushalt gemacht, und mein Mann ging arbeiten, als Setzer.
793	Es gab Zeiten, in denen durch die Zerstörung eines dirigierenden Zentrums die Gruppen im Untergrund ohne zentrale Führung blieben, und es ist schwierig, mit Sicherheit zu sagen, wann und wo konkret es zu einer solchen Situation kam.
794	Tschernomyrdin, so Hardliner Iwaschow, habe Abmachungen getroffen, die "eine Reihe von Bedrohungen für die Souveränität Rußlands" enthielten.
795	Wer glaubt, das überfordere ihn, sollte auch keinen weiteren Gedanken mehr daran verschwenden.
796	"Merken Sie, daß Sie keine Lücke lassen können?"
797	Zwei Reisende erlitten leichte Verletzungen.
798	Deshalb haben sich rund um dieses größte Binnenmeere der Erde zahlreiche unterschiedliche Waldtypen entwickelt, von solchen mit alpiner Prägung in Südeuropa bis zu den Zederwäldern im Nahen Osten.
799	Damit sei das Vertrauensverhältnis zwischen dem Ministerpräsidenten und Sauter nicht mehr gegeben, hieß es in einer Erklärung der Staatskanzlei.
800	Eine der Seiten überwiegt und bringt den Vogel entweder zum Ziehen oder zum Daheimbleiben.
801	Wenn die Volkspartei also nicht ihr Versprechen bricht oder wenigstens ihren Vorsitzenden auswechselt, muss die SPÖ wahrscheinlich eine Minderheitsregierung bilden.
802	"Der Blume ist jedes Licht der Jüngste Tag."
803	Je später der Nachmittag, desto größer wurden die Scharen der Autogrammjäger, die sich vor dem Backstagebereich postiert hatten.
804	Einmal im Rücksog der Wasserwalze wird man durchgespült wie in einer überdimensionalen Waschmaschine.
805	Und fast sah es danach aus, als hätten die Kritiker Recht.
806	Bei aller technischen Innovation, die von Regisseur Andras Fricsay Kali Son beschworene Ästhetik ist die der Achtziger.
807	Aus Unternehmenskreisen verlautete, Goodyear werde drei Viertel der Anteile am Europageschäft halten und längerfristig 100 Prozent übernehmen.
808	Den Lauf der Geschichte kann die Visite nicht mehr aufhalten: Der SED-Staat ist auf dem unaufhaltsamen Weg, eine bloße Fußnote im großen Buch der Geschichte zu werden.
809	Die Untergrundarmee UCK solle dann demilitarisiert werden, wenn die Kfor-Truppen vollständig präsent seien: "Die UCK darf als militärische Organisation keine Rolle spielen."
810	Riesa mit seinen 43 000 Einwohnern bastelt dagegen schon am besonderen Image.
811	Es ist kein Zufall, daß gerade Frau Jendretzky die höchste Strafe bekommen hat, die in der BRD gegen einen "Waldheim-Richter" verhängt wurde: Sie hat maßgeblich an der Verurteilung von Nazi-Juristen mitgewirkt.
812	Dennoch gehört der rote Planet noch zu den hellsten Gestirnen des abendlichen Sternenhimmels.
813	"Sie haben sich das Essen jetzt verdient", sagt Claus Grossner.
814	Die Tat ereignete sich gegen Mitternacht im 5. Stock des Hauses in der Cunostraße 55. Ob dabei die sogenannte Russenmafia ihre Hand im Spiel hatte, konnte die Polizei nicht bestätigen.
815	Die Kirchen, der staatlichen Garantie beraubt, müssen tätig werden.
816	Zum unprätentiösen Sound paßten die rebellischen Texte.
817	Catenaccio und ein böser Streich der Deutschen.
818	Doch als der zu jener Zeit für seine Gastlichkeit bekannte prinzliche Keller 1832 verkauft wurde, ließ der Bürgermeister ein Teil des Hauses gleich als Rathaus reservieren.
819	Einige arbeiten hart an ihrem Untergang, wie die Grünen, oder sind am Ende, wie die FDP.
820	Die 193 Meter lange "Aida" hat Platz für rund tausend Passagiere und läuft im Sommer zu Wochenreisen von Palma de Mallorca aus.
821	Einige haben uns beschimpft, wir würden die Verhinderung eines Völkermords auch noch anklagen.
822	Öcalan hatte sich nach Angaben des griechischen Außenministers Theodoros Pangalos zwölf Tage lang "als Gast" in der griechischen Botschaft in Kenias Hauptstadt Nairobi aufgehalten.
823	"Unser Lebtag haben wir keinen deutschen Professor die Pipette schwingen oder die Zentrifuge bedienen sehen", erklären die Spiel-Erfinder.
824	Böhm ist auch der Dirigent der allerersten Studio-Gesamtaufnahme des "Fidelio" (Gramofono) aus dem Kriegswinter 1944.
825	Gegen Rabins Vision von der ausgestreckten Friedenshand setzt Oppositionsführer Netanjahu die Kriegsfaust.
826	Nach der Schneider-Pleite kann sie sich das nicht noch mal erlauben."
827	Die Mitteilung blieb jegliche Begründung schuldig, sprach nur ein pauschales "Bedauern" aus und listete die Namen der Jurymitglieder - Rüdiger Bering, Sigrid Eisfeller, Claudia Henne, Joachim Kramarz, Kathrin Tiedemann - auf.
828	Die Auflage ist minimal, aber die Auswirkungen maximal, weil Rußland erstmals seit Weltkriegsende eine detaillierte Liste geraubter Kunst vorlegt.
829	Warum geschieht das so im Schatten, außerhalb des Lichtes der Öffentlichkeit?
830	Auf dem Spiel stehen die Zukunft der NATO und damit ihre Möglichkeiten zur militärischen Untermauerung der neuen Weltordnung im Rahmen des neuen strategischen Konzeptes der Pax Americana.
831	Die über den Erwartungen liegenden Ergebnisse des Index-Schwergewichts British Telecom und die Ernennung von Michael O'Neill zum neuen Vorstandschef der Barclays Bank hätten den Markt nach oben gezogen, hieß es.
832	Die Arbeitsgemeinschaft Pflege, die rund 90 Prozent der 350 Pflegestationen vertritt, kritisierte die Honorare als "nicht akzeptabel".
833	Die Lacke gerieten in Brand, unmittelbar darauf fingen auch die anderen Fahrzeuge Feuer.
834	Der Wirbel um den Jahrtausendwechsel hat dem traditionsreichen Unternehmen - Rotkäppchen gehört zu den ältesten deutschen Markenherstellern - in dem Winzerstädtchen Freyburg an der Unstrut ein Absatzplus von etwa zehn Prozent beschert.
835	Geradezu beschwörend wies Hundt auf die Bedeutung der kommenden Tarifauseinandersetzung hin, in der wiederum die Metallindustrie mit ihren rund 3,5 Millionen Beschäftigten die Vorreiterrolle spielt.
836	Diepgen sei der richtige Mann.
837	Ein langes Stativ hebt die Fernsehkamera gut drei Meter über den Boden.
838	"Sternensagen und Mondgeschichten" heißt eine seit drei Jahren laufende Reihe, bei der eine Erzählerin und ein Musiker uralten Mythen auf der Spur sind, die häufig schon in der Antike entstanden.
839	Die Spannungen zwischen Christen und Muslimen werden durch die Scharia-Einführung allerdings zunehmen.
840	Manchmal werden Denkzettel verpasst wie beim DVU-Schreckschuss in Sachsen-Anhalt; ein halbes Jahr später war er verpufft.
841	Bei den häufigsten Namen führten die Smiths mit 453 Läufern vor den Jones' mit 363.
842	Warum soll am Betzenberg funktionieren, was in München nicht funktioniert hat?
843	Jeder Computer im Netz stellt automatisch einen Teil seiner Rechenleistung für die Weiterleitung der Daten bereit.
844	Das sind kleine Aquarelle, die er bei Kontrollen gut verstecken konnte.
845	Zu gern hätte er dabei auf Andreas Fischer gesetzt.
846	Ein 32jähriger Amerikaner aus Chicago erlitt durch die Hornstöße eines Stiers so schwere Verletzungen, daß er in der Krankenstation der Stierkampfarena operiert werden mußte.
847	Ohne das Privatleben der Befragten zu berühren, kann also nun geschlossen werden, daß 80 Fünfhundertstel oder 16 Prozent der Gruppe, deren Münze die Zahl zeigte, schon mal geXt hat.
848	Das Spektakel erlösender Brutalität, bei "Rambo" angefangen, gehört zu einer Tradition, die der Literaturhistoriker Richard Slotkin "Erneuerung durch Gewalt" genannt hat - ein Leitmotiv amerikanischer Trivialliteratur seit dem 17. Jahrhundert.
849	Die gibt es zwar nicht für einen Gotteslohn, doch das Konzert wird wie immer gratis sein - wenn nicht doch die Parkgroschen unversehens im Korb "Spende für die Kirchenmusik" landen.
850	Damit haben auch Sie in Tschechien Erfahrungen.
851	Am Anfang stirbt auch in seiner Version die Großmutter.
852	Bis zum Jahresende soll der Investor feststehen.
853	Das klingt ein wenig, als beurteilten Sie Filme vor allem nach der Zuschauerzahl?
854	Im fünften und sechsten Semester erweitern die BA-Absolventen ihr Fachstudium interdisziplinär und können sich im Hinblick auf ihr späteres Berufsfeld weiter profilieren.
855	Und der feine Sir Charles, der darauf besteht, Powell "Poul" auszusprechen statt "Pauel"?
856	Die Republik identifizierte sich zumindest propagandistisch mit ihren Kindern, der ersten Nachkriegsgeneration, den 49ern.
857	Bei den Sozialdemokraten war das etwas komplizierter: Das Bekenntnis zur Demokratie spielte eine ganz große Rolle in ihrer Politik der zwanziger Jahre, wo sie so wenig Biß gegenüber den Westalliierten zeigten.
858	Blau, Symbol himmlischen Entrücktseins, repräsentiert das waghalsigste und in seinem Ehrgeiz zuletzt nicht zu vervollkommnende Projekt der Druckwerkstätten: das fünfteilige Mappenwerk "Neue Europäische Grafik".
859	Er spielt die Verletzung herunter und ist sichtlich bemüht, die Wut seiner Gegner nicht noch weiter anzuheizen.
860	Zudem befinden sich auf diesem Teilstück die genetischen Ursachen für Schizophrenie und Spinocerebellarer Ataxie.
861	Nach einem monatelangen juristischen Hin und Her kam die Übernahme zu Stande.
862	Strato ist nach eigenen Angaben mit über 220 000 verwalteten Domains in Europa Marktführer im Betrieb von Internet-Präsenzen.
863	Wichtiger als die Produktionsförderung scheint jedoch momentan die Erhaltung der einmaligen "Artmozi/Kunstkino-Kette".
864	Eine strategische Entscheidung ist es, ob in einer Rennsituation ein Boxenstopp vorgezogen werden sollte.
865	Drehort "Verbotene Stadt", der 500 Jahre alte Palastkomplex der Ming-Dynastie, auf dem "Platz vor dem Mittagstor" ist eine riesige Bühne aufgebaut.
866	In den Bildern sind Liebesleiden und Karrierefreuden nur leicht skizziert, denn offenbar langweilt sich Stillman bei dem, was seine Leute tun.
867	Der größte von ihnen hat 480 Sitze, der kleinste 140.
868	Wenn ich jeden Film dann in anderer Form doch noch machen würde, hätte ich eine Menge zu tun.
869	Nach den Stiftungsvorgaben sollen die Zwangsarbeiter in zwei Kategorien aufgeteilt werden.
870	"Manchmal sind schon einzelne Stücke aus dem Parkett herausgesprungen", sagt Schulleiter Jochen Pfeifer.
871	"Der Kirchenleitung ist bewusst, wie misslich diese Ungewissheit ist", heißt es im Rechenschaftsbericht.
872	Die Airline machte 61 % weniger Reinerlös im Geschäftsjahr 98/ 99 - das schlechteste Ergebnis seit sechs Jahren.
873	Im Kosovo schränkte die KFOR den Handlungsspielraum der UCK ein.
874	Die Einnahmen wuchsen bei den kommunalen und regionalen Unternehmen 1998 um zwei Prozent auf 11,18 Milliarden Mark. Im VDV sind die Unternehmen des Öffentlichen Personennahverkehrs und des Güterverkehrs organisiert.
875	Aber sie haben sich gleichzeitig prächtig arrangiert, mit den Zeiten und mit den Herrschern.
876	Für Langlotz war es letztendlich eine "Interessenabwägung zwischen längerfristigem Unterrichtsausfall an den Berufsschulen und der Umsetzung der Lehrerin".
877	Bei Petra ist eine Liebe dran zerbrochen, sie tanzte besser irgendwann, der Liebste kam nicht hinterher.
878	Sie werden zum Schutz der hölzernen Transportpaletten eingesetzt, denn diese sind häufig feuchten Witterungsverhältnissen ausgesetzt und bilden schnell Pilzbefall aus.
879	Charles wollte uns immer in einem bestimmten Outfit sehen.
880	Jüngst erst hat er dem verantwortlichen Redakteur einer überregionalen süddeutschen Zeitung - welcher wohl?
881	Noch mehr interessiert ihn allerdings, ob Berlin den Flurplänen von Dallgow-Döberitz Glauben schenkt und die alte Grenzziehung anerkennt.
882	Ein Stück Natur aus der Urzeit, als der Mensch seine Umwelt noch nicht zu be- und ergreifen gelernt hatte.
883	Für alle gilt es, die sogenannte "lifelong employability" zu erhalten, sprich die Fähigkeit, bis zur Rente immer wieder Arbeit zu finden.
884	Sollte er entlassen werden, würde er trotzdem für das Präsidentenamt kandidieren, verkündete er unmittelbar vor der Sitzung im Kreml.
885	Das hat er nun davon, der Paul Breitner.
886	Unterdessen wurde bekannt, daß die für Ende Juli geplante Verhandlungsrunde der juristischen Arbeitsgruppe bei den deutsch-amerikanischen Konsultationen von Bonn nach Washington verlegt worden ist.
887	Die Hardliner in Madrid und bei ETA können triumphieren.
888	Die Telefongesellschaft Otelo ändert zum 1. März ihre Tarifzeiten für den Zugang ins Internet und senkt die Preise.
889	Schon als Ständiger Vertreter war er einer der wenigen Bundesbürger, die erkennen wollten, was zwischen Elbe und Oder vor sich ging.
890	Die Erfahrungen mit Plastikgeld und Geldkarte zeigen nach Beobachtungen der Bundesbank typische Gewohnheiten der Verbraucher.
891	"Mein Pachtvertrag wurde jedes Jahr jeweils um ein Jahr verlängert, diesmal nicht", klagt Pächterin und Hotel-Chefin Astrid Fricke.
892	Trotz allem zeigte sich der Aktienmarkt im bisherigen Jahresverlauf insgesamt freundlich, wobei in der zweiten Mai-Hälfte vor allem Spekulationen über ein Ende des Currency Boards auf die Kurse drückte.
893	Was folgte, war ein Kaufrausch, der ohne Beispiel steht - auch in seiner Stümpferhaftigkeit.
894	Deutsche Einrichtungen könnten sich auf diesem Sektor Israel zum Vorbild nehmen, das seit längerer Zeit erfolgreich englischsprachige Angebote in den internationalen Markt einbringt.
895	Geboten werden Wohnsalon, Esszimmer, drei Schlafräume, Eingangshalle und Küche.
896	Wahrscheinlich wäre man andernorts irritiert über den Namen dieses Restaurants, auf Sylt zum Beispiel oder am Starnberger See.
897	"Ich finde ihren Mut und ihre Hartnäckigkeit bewundernswert", sagt Cemile.
898	Denn zum einen haben staatliche Interventionen in Frankreich eine lange Tradition.
899	"Die direkte Linie der PDS aus der Partei der Mauermörder ist offenbar nicht mehr jedem klar", sagte Marschewski.
900	Außerdem haben in dem Anbieter-Potpourri Firmen wie Arag, Pioneer und selbst das Südtiroler Fremdenverkehrsamt Stände aufgebaut - und alle haben es auf junge Kundinnen wie die Berlin-Besucherin aus Franken abgesehen.
901	Wir haben heute Oberkapazitäten auf dem Strommarkt, die in den nächsten fünf bis zehn Jahren noch zunehmen werden.
902	Bei den Wahlen vor fünf Wochen war die Golkar-Partei nur noch auf den zweiten Platz gekommen.
903	Der Vertrag sei im März ausgelaufen und nicht verlängert worden.
904	Damals arbeitete er und arbeitete noch viele Jahre an einer Biographie seiner Großmutter Cosima, die niemals fertig wurde.
905	Und das alte Mahagony-Büfett: "Auch von ihr!"
906	Gleichzeitig leistet McDonald's sehr starken Widerstand, wenn Kollegen über Betriebsräte oder über die Gewerkschaft versuchen, ihre Arbeitsbedingungen zu verbessern.
907	Die Veranstalter-Firma muss das Denkmal so schützen, dass es von Zuschauern nicht bestiegen oder anderweitig beschädigt werden kann.
908	Bayern schaltet einen Gang zurück, Eindhoven wird immer stärker.
909	Seinen Ruf als Sozialdemokrat hat er mit der Aktion zur Rettung des überschuldeten Baukonzerns also kräftig aufgemöbelt.
910	Staatsanwaltschaft und Verteidigung wollen sie prüfen.
911	Doch die 21 Etappen gehören zum Schlimmsten, was im Profi-Radsport je bewältigt wurde: Sechs schwere Bergetappen, zwei Einzelzeitfahren.
912	"Mit dem Wegfall der Sonderabschreibung", so stellt der Präsident des Bundesverbandes deutscher Wohnungsunternehmen (GdW) fest, "ist das Zwischenerwerbermodell praktisch tot".
913	Faust soll mit seinem Büro-Computer auf Staatskosten mehrfach erotisches Material aus dem Internet auf den Bildschirm geholt haben.
914	Bis zu 40 Prozent aller Patienten leiden in Deutschland postoperativ an Schmerzen - und dies häufig nur wegen der weitverbreiteten Furcht des Arztes vor Analgetika.
915	Der 32-jährige M. leitet seit August 1996 das Fan-Projekt in Gelsenkirchen und bezeichnete Renger und Zawacki "als zur gewaltbereiten Fraktion zählende Hooligans".
916	Der 26-jährige Mann hatte 1995 einen Moderatoren erschossen, von dem er sich in einer Talk-Show "gedemütigt" gefühlt hatte.
917	Dass Ronaldo mit den hohen Erwartungen der Tifosi nicht klar kommt, stritt Sabatini ab: "Ronaldo weiß genau, wie er mit dem Rummel umgehen muss.
918	Die israelische Zeitung "Jerusalem Post" schrieb am Montag, Israel blockiere jedoch die Ausgrabungen, weil sich die Kirche direkt unter einem Militärstützpunkt des Landes in Tel A-Schakef in der Nähe jüdischer Siedlungen befinde.
919	Die sechs Abwurfzonen befinden sich in internationalen Gewässern, auf einer imaginären Linie, die die Adria praktisch in der Mitte zwischen der italienischen Halbinsel und Ex-Jugoslawien teilt.
920	Wakeman hielt jedoch an seinem übersteigerten Perfektionismus fest und produzierte zumeist nur noch "richtungslosen Keyboard-Pomp" (Sounds).
921	In den USA wisse man aus langjähriger Beobachtung, dass rund 40 Prozent der Zugewanderten das Land doch wieder verlassen.
922	"Ich komme von den Verhandlungen", sagt er.
923	Heesters: "Nein, ich habe nicht gesungen."
924	Im Februar vor einem Jahr betrug sie 20,9 Prozent.
925	Zerhackte, neu zusammengefügte und verfremdete Bilder wie in einem MTV-Clip sind zu sehen.
926	"Das muß schnell gehen, rein ins Kostüm, Aufnahme, wieder raus aus den Klamotten", diktiert sie Tijs Visser, dem Assistenten von Jan Fabre.
927	Durch Verständigung über Parteigrenzen hinweg sollen damit mögliche Konflikte bereits im Vorfeld ausgeräumt werden.
928	Als Hauptgrund führt der Verband an, dass die Reifen bei der Verbrennung in Zementwerken in Konkurrenz mit anderen Abfallarten treten.
929	"Das ist eine eindeutige Strafversetzung", sagte Wolfgang Wieland, Vorsitzender des Kurden-Untersuchungsausschusses.
930	Ein Gesetz, das erst 2003 - nach der nächsten Bundestagswahl - greife, sei "kein starkes Druckmittel", um einen Ausstieg im Konsens mit der Industrie zu erreichen.
931	Am Ende musste das Großmaul mit vier WM-Zählern zufrieden sein.
932	Dafür verlangen wir ein Honorar", erklärt er.
933	Dies sei keinesfalls hinzunehmen.
934	Jeweils über 60 Prozent bezeichneten die Umsetzung dieser Maßnahmen als wichtig.
935	Fast jede Ausrede ist zwecklos.
936	"So geht das nicht mehr weiter.
937	Die Post-Tochter Kontrakt Logistik werde den Vertrieb des Elektronik-Einzelteilversands Völkner übernehmen, sagte Post- Vorstandsmitglied Günter Tumm.
938	Diese Widerstandszone ergibt sich aus der Ableitung markttechnischer Korrekturziele.
939	Bangemann habe nur das getan, was ihm schon während seiner Amtszeit als Kommissar zur Last gelegt wurde: abgezockt, klagt die Grüne Müller.
940	"Vierblatt-Klee am Morgen vertreibt dir Kummer und Sorgen.
941	"Das Ganze geht weniger gegen die IBF, sondern man hat Don King auf dem Kieker.
942	Der "Kanzler der Einheit" blickt hinunter aufs Brandenburger Tor.
943	Die Öffnung des Eisernen Vorhanges, das Ende kommunistischer Regime, die Auflösung des Warschauer Paktes, der Zerfall der Sowjetunion - an all dem fühlte man sich maßgeblich beteiligt.
944	Tripp protestierte dagegen, dass Männer ihre T-Shirts in der Öffentlichkeit ausziehen dürfen, Frauen aber nicht.
945	Haben diejenigen Auguren recht, die - wie Der Spiegel und die Bild-Zeitung - vor allem eine "offene Feldschlacht" zwischen "Modernisierern und Betonköpfen" in der SPD diagnostizieren?
946	Die Verbindung mit dem Feinde reißt ab.
947	Was sollte eine Frau sonst dazu treiben, einer Raubkatze an die Mähne zu gehen?
948	Der laut "Kieler Nachrichten" "weit rechts von der Mitte" stehende Würzbach sah im Interview mit der Zeitung "Die Welt" den "inneren Frieden in Schleswig-Holstein stark belastet".
949	"Aber als Boxer habe ich hier nichts mehr zu suchen."
950	Ein politisches Talent mit Karrierechancen ist auch Klaus Wowereit, bisher haushaltspolitischer Sprecher der SPD-Fraktion.
951	Für das Gelingen des Projekts Hafencity soll Hamburg "trotz aller ökonomischen Zwänge die zugeknöpften hanseatischen Hosentaschen öffnen, um eine große, weltstädtische Lösung zu finden".
952	Gnadenlos unterzieht sie alle unsere irdischen Besitztümer einer gründlichen Musterung.
953	Sein Rostocker Kollege Andreas Zachhhuber war trotz des zweiten Sieges ebenfalls stinksauer - jedoch auf seine Mannschaft.
954	Doch mit zunächst stillschweigender Tolerierung der Kongreßpartei, die die erstarkte BJP mit aller Kraft von den Schalthebeln der Macht fernhalten wollte, konnte das Minderheitenkabinett der sogenannten Dritten Front recht erfolgreich agieren.
955	Mit 3400 Ausstellern kommt fast die Hälfte aus dem Ausland.
956	"Den absoluten Schutz gibt es nur, wenn man das Ereignis am Fernsehen verfolgt, das ist wie bei der Formel eins", sagte Inge Groth vom Bundesverband der Augenärzte.
957	Ziel: Damit sollen die Sozialsysteme gesichert und die Wettbewerbsfähigkeit der Firmen gestärkt werden.
958	Im Brandenburger Wirtschaftsministerium hieß es, auch nach 2004 sei eine Sonderförderung Ost notwendig.
959	Und darauf folgte ein ganzer Monat des Hungerleidens.
960	Lautstark trommeln Regentropfen aufs Dach, als ein Kollege des Verstorbenen seine bewegende Trauerrede beginnt.
961	Corel bastelt an einem "Linux für alle", nicht nur für tüftelige Softwarefreaks.
962	Wo der kugelbäuchige Meister sich einst 109 Minuten Zeit nahm, um den Zuschauer in Angst und Schrecken zu versetzen, bescheidet sich sein Nachfolger mit fünf Minuten weniger.
963	Die diffamierenden Stellen seien lediglich aus der Zeitung dokumentiert worden und hätten nicht die Meinung der Studentenschaft repräsentiert.
964	Die Dispute um die Grenzen des Sozialstaats und des wirtschaftlichen Wachstums sind ja nicht erst im Gefolge der Erkenntnis, dass die Blocküberwindung ihren Preis hat und die Globalisierung andere Lebensentwürfe erzwingt, entfacht worden.
965	Am Waldrand wird die Stille jäh durch das Aufheulen von Motorsägen unterbrochen.
966	"Ich weiß nicht, wie lange ich auf dem Bett gesessen habe."
967	Aber am liebsten hätte ich gegen Wladimirs Bruder Vitali gesparrt..."
968	Immerhin: Die amtierenden Gutachter waren bei ihrer Wahl im Schnitt 55,7 Jahre alt, Frauenquote 4,4 Prozent.
969	Ralph Atkins (34), "Financial Times" (Großbritannien): "Die Kosovo-Krise ist eine Chance für die rot-grüne Regierung, Zuverlässigkeit, Regierungsfähigkeit und auch Einigkeit zu beweisen.
970	Seine Innerlichkeit und Erlösungssehnsucht im taoistisch grundierten Buch der letzten Tage eines fünffachen DDR-Nationalpreisträgers.
971	Und Eislauf-Prinzessin Tanja Szewczenko schwärmte über über ihren hüllenlosen Auftritt im Männermagazin mit den Worten, die Fotos seien wunderbar.
972	Verwirrung bei den jungen, wehrpflichtigen Polizisten.
973	Um das weltweite Datennetz als Vertriebs- und Informationsmedium zu nutzen, setzen die Banken jetzt vielmehr auf breite Angebotspaletten mit speziellen Rechnern und Kontaktmöglichkeiten.
974	Die beiden etwa zwei Hektar großen Seen entstanden im Wuhletal östlich des Kienberges durch Überstauung der Wuhle auf einer früheren Brennesselflur.
975	Für das Formel-1-Debüt wird vor Ort mächtig getrommelt.
976	Es war die Zeit, als man alles entdeckt hatte, Musik und Sex.
977	Bundeskanzler Gerhard Schröder wird Gespräche mit den Präsidenten der Ukraine, der Türkei, Sloweniens, Ungarns und Bulgariens führen.
978	Das sauerländische Unternehmen ist heute in 35 Ländern der Erde mit mehr als 50 Produktions- und Vertriebstöchtern vertreten.
979	Nach Einschätzung des Grünen-Bundestagsabgeordneten Matthias Berninger sind Verzögerungen bei der Realisierung des Berliner Großflughafens nun doch nicht mehr auszuschließen.
980	Der auch in Hamburg seit Jahren bekannte dänische Bariton Bo Skovhus - selbst ohne Hilfe des im Booklet abgedruckten Librettos mit buchstäblich jedem Wort zu verstehen - gibt in der Titelrolle eine fesselnde, auffallend komplexe Charakterstudie.
981	"Diese neuen Forschungsfelder verlangen eine differenziertere Quellensituation als die traditionelle politische Geschichte oder die Geschichtsschreibung über berühmte Persönlichkeiten und wichtige Ereignisse."
982	Zu nah rückte dann die Grenze, jenseits der die Wehrpflicht entgültig in Frage stünde.
983	Über den Münchner Anbieter Linuxland kann die neueste Version der Caldera-Distribution Open Linux bestellt werden.
984	Es untersucht die Korrespondenz automatisch auf unerwünschte Inhalte und sendet Warnhinweise.
985	Fantastisch" - gestern, Freitag abend, Goethes "Iphigenie auf Tauris".
986	Am Sonntag führte sie als Co-Moderatorin von Frauke Ludowig (34) durch "Exklusiv-Weekend". 1,89 Millionen (16,9 Prozent Marktanteil) Zuschauer schalteten ein.
987	Und der schlägt auch gleich zu.
988	Zeitnah zur Einführung des Euro in Großbritannien könnten besondere Maßnahmen notwendig werden, um den Wechselkurs zu beeinflussen, prognostiziert der IWF.
989	Wenige Minuten später rächte sich das bitter.
990	Die Empfangsstelle des Gehirns für Sinneseindrücke von der Netzhaut wird auch dann aktiv, wenn man sich eine Sache nur vor dem geistigen Auge ausmalt.
991	Die Gegenkundgebung am 2. Oktober wird um 14 Uhr Unter den Linden/Friedrichstraße beginnen.
992	Wann seine Entscheidung bekanntwird, stand am Montag noch nicht fest.
993	Den Flughafen hatte sich der Pilot selbst ausgesucht.
994	Glückliche Menschen sind so großzügig wie Elefanten.
995	Sie habe in ihrer Klasse so gut wie keine Gewaltprobleme mehr, sagt sie.
996	Autoren: Etwa 100 ungarische Autoren sind angereist und wirken an 720 Veranstaltungen mit.
997	Seit fast zehn Jahren forscht er an der Freien Universität Berlin (FU) und praktiziert am Krankenhaus Moabit.
998	Direktversicherungen sind in der Regel Lebensversicherungen, die Unternehmen für ihre Mitarbeiter abschließen.
999	Die andere Seite argumentiert genau umgekehrt, dass die Erhaltung der Bälkchenstruktur beim Roboterfräsen den Heilungsprozess begünstige und weniger Schmerzen verursache.
1000	Der nach Nixons Abgang nächste Präsident, Gerald Ford, war beeindruckt und machte Usery zum Arbeitsminister.
1001	Rainhard Fendrich (44) dreht zur Zeit in der Hauptstadt "Das Mädchen aus der Torte".
1002	Erhalten bleibe das Orchester, das Kinder- und Jugendtheater inklusive der Puppenbühne sowie des technischen Personals.
1003	F: Werden Sie für die Sicherheit während der Fahrt des Konvois wieder Kontaktpersonen in der NATO und in Jugoslawien haben?
1004	Ferdinand, Thomas und Gürkan aus der 6. Klasse führten in einem Sketch vor, wie sie sich jeden Tag auf dem Weg zur Schule durch die Haufen schlängeln müssen.
1005	"In der DDR war die Werbung oft besser als das Produkt", sagt sie.
1006	Andere Instrumente, die für die Engelskonzerte ausgewählt wurden, beziehen ihre Legitimation daher, dass die in den Psalmen erwähnt werden und dadurch über das weltliche Musizieren erhoben wurden.
1007	Von der CDU-Generalsekretärin Angela Merkel stammt der kluge Hinweis an die Regierung, daß moralische Überhöhung alleine ein schlechter Ratgeber sei.
1008	Ein solcher Ausstieg ist um so eher zu erreichen, je weniger Isolierung und Kriminalisierung stattfindet.
1009	Außerdem folgt das Unternehmen der Konkurrenz und subventioniert die Gerätepreise.
1010	Blättern wir ein paar Seiten weiter.
1011	"Hitler bombte Ost-London zu Staub, oder Industriestädte wie Coventry, ohne die Churchill- Regierung oder den Widerstandswillen des britischen Volkes zu schwächen.
1012	Als Verstärkung waren der Ex-Roadie Bill Cheatham (g) und der Saxophonist Steven MacKay dabei.
1013	Ja hier Tengo, ist schon passiert.
1014	Auf die dritte Bayer-Führung durch Emerson, der diesmal sogar per Kopfball erfolgreich war, wussten die Werderaner aber keine Antwort mehr.
1015	Sollte die PDS wie in Thüringen die SPD als zweitstärkste Kraft ablösen, müsse die CDU eben mit den SED-Nachfolgern koalieren.
1016	Die Frau habe sogar den eigenen ausgefüllten Stimmzettel als Muster herumgehen lassen, damit die übrigen Aussiedler wüssten, wie sie abstimmen sollen.
1017	In Shining (1980), dem subtilsten aller Horrorfilme, brütet ein elegantes Ferienhotel den Schrecken aus.
1018	JENS BISKY, nunmehr Redakteur der "Berliner Zeitung", habe mit seiner Dissertation "ein Standardwerk zur Architekturästhetik des deutschen Klassizismus und der Romantik" vorgelegt, heißt es in der HU-Pressemitteilung.
1019	Der Preis ist mit umgerechnet rund 30 000 Mark dotiert.
1020	"Keine Sorge, wir organisieren das, auch wenn Embargo ist."
1021	Aber falls Sie Hilfen vom Arbeitsamt bekommen, müssen Sie Ihre Arbeit dort anzeigen.
1022	"Das weiß Riester offenbar selber noch nicht und genau diese Unsicherheit verbiestert die Leute", sagte Biedenkopf.
1023	Das steht einer Deutung als Kommunikationsspiel nicht im Wege: etwa wenn die Pianisten verbissen-komisch darum streiten, wer seine Cluster-Folgen in horrender Sprungtechnik zuerst fertig bringt.
1024	Südsee-Zauber, ein echter Traum!
1025	Sie stieg auf ihren Motorroller, kam - vermutlich ohne Fremdverschulden - von der Fahrbahn ab und prallte gegen einen Poller.
1026	Nach Angaben des Umweltministeriums müssen gegenwärtig die knapp tausend Wasserschutzgebiete neu ausgewiesen werden.
1027	Weniger militant sind die PKK-Angehörigen in Ländern wie Italien und Frankreich.
1028	Ein Nachfolgemodell für die veralteten "Transall"-Transporter werde auf europäischer Ebene gewünscht.
1029	"Was muss ich für Nerven gehabt haben", sinnierte er rückschauend dazu.
1030	Das hat mit den Bayern nichts zu tun", sagt Winkler.
1031	Parfüm ist also das falsche Geschenk, alles andere ist aber auch das falsche Geschenk.
1032	Zwar gibt es zahlreiche Wege durch das ehemalige Übungsgelände, doch das Betreten der Flächen ist nicht ungefährlich.
1033	"Ich bin bereit zu handeln", betonte er.
1034	Am künstlichen Himmel des Zeiss-Planetariums am Insulaner in Schöneberg gibt es keine Wolken.
1035	"Denken wir nur an das Zusammenwachsen Europas.
1036	Kodwo (sprich: Koh-tscho) Eshun, ein gefragter Musikjournalist für Szenemagazine wie "The Face" oder Tageszeitungen wie "The Guardian", hat letztes Jahr auf Buchlänge gezeigt, was er sich darunter vorstellt.
1037	Lion: Bleiben wir noch einen Augenblick beim englischen Modell.
1038	Hier gibt es keines.
1039	Bis Jahresende soll niemand behaupten, daß Altern eine schlechte Angewohnheit der Menschen sei.
1040	Das Wort "Hanse" kommt aus dem Gotischen und bedeutet Schar oder Gemeinschaft, aber auch die Abgabe, die man für die Zugehörigkeit zu zahlen hatte, oder deren gemeinsames Recht.
1041	Bereinigt um Akquisitionen und Desinvestments lag das Wachstum bei vier Prozent. 58 Prozent des Umsatzes kommen aus dem Ausland.
1042	Liebe: Es wird zauberhaft, wenn Sie den ersten Schritt wagen.
1043	Den "Parsifal" hat man schon gestemmt, zum ersten Mal in Russland überhaupt und mit konzertantem Ritterschlag letzten Sommer in Salzburg, ebenfalls den "Fliegenden Holländer" und jetzt den "Lohengrin".
1044	Helmut Kohl hat die "Doppelbelastung" jahrelang gut ertragen.
1045	Mühelos könnten Max Raabe und das Palast Orchester den Abend, ohne zu langweilen, allein füllen.
1046	In der Klasse bis 125 ccm sicherte sich der Franzose Arnaud Vincent (Aprilia) in 1:43,257 die vorläufige Pole Position vor dem Italiener Marco Melandri (Honda/0,028 Sekunden zurück).
1047	Der simulierte NATO-Nuklearangriff Anfang der 80er ist dem Sturmpionier einer Spezialeinheit auf der Stelle völlig egal, er wirft die Knarre weg, zerrt sich den ekligen Gummi-Schutzanzug vom Leib.
1048	Eine Lösung wird zur Zeit in Potsdam diskutiert.
1049	Erst im Oktober beschloß das USA-Repräsentantenhaus eine Richtlinie zur gleichartigen Enteignung der ehemals sozialistischen Länder und ihrer Bevölkerung.
1050	Die Kapitäne Jan Ullrich und Erik Zabel strahlten bei der offiziellen Mannschafts-Präsentation im Hinblick auf den 7. Februar bei der Mallorca-Rundfahrt, zu der alle 19 Fahrer an den Start gehen werden, fast grenzenlosen Optimismus aus.
1051	Dort habe ich vor allem Kenntnisse im Maschinenbau erworben.
1052	Da die NATO während der rund vierwöchigen Angriffe auch andere Düngemittelfabriken im Land bombardiert hatte, sei die Versorgung der jugoslawischen Bevölkerung mit Grundnahrungsmitteln mittelfristig gefährdet.
1053	Sabine hat früher in ihrem Dorf immer mit allen Kindern gespielt.
1054	Der Bundestag in Berlin wird sich am Donnerstag mit der Lage in Osttimor befassen.
1055	Hoeppner hingegen konnte auf neuen Boards in ihrer Paradedisziplin, dem Racing, an den Start gehen und Konkurrentinnen wie der Französin Lucienne Ernst oder der Schweizerin Karin Jaggi das Siegen schwer machen.
1056	Und wie bitte soll man das, was man sich da auszureißen versucht, nur in Berlin wieder einpflanzen?
1057	Die deutschen Unternehmen leiden immer mehr unter dem Hin und Her in der Steuer-, Finanz- und Sozialpolitik.
1058	Die Immobilien-AGs haben mit den offenen Immobilienfonds in Deutschland einen Wettbewerber, den es in den USA oder in Großbritannien so nicht gibt.
1059	Goethe sah in dem Fall die moralische Unterminierung des Ancien Régime sich vor der Revolution offenbaren.
1060	So deute beim neuen Verbändehaus im Stadtteil Mitte alles darauf hin, dass ein Projektgewinn erzielt werde.
1061	SPD-Spitzenkandidat Walter Momper, die Senatoren Peter Strieder (Stadtplanung), Annette Fugmann-Heesing (Finanzen) und Ehrhart Körting (Justiz) haben nun auch einen Sitz im Parlament.
1062	Daß diese keine eigenen Vorschläge für die Streichung von Subventionen vorgelegt hätten, werte es als Anerkennung des Primats der Politik, sagte Müller gutgelaunt.
1063	Ein echter Thrill kommt so nur selten zustande.
1064	Dies entpreche einem Gewinn je Aktie von 0,11 (0,01) Dollar.
1065	Archi zuckt nur kurz.
1066	Und vielleicht ist es auch ein Stück weit Unterstützung für die Regierung, daß wir das deutlicher sagen können.
1067	Wer früher in Rente geht und länger Rente bezieht, kann nicht die gleich hohe Rente bekommen."
1068	Daneben sind auch die Berliner Bewag und die Karlsruher Energie Baden-Württemberg (EnBW) an der Veag beteiligt.
1069	Das Dateiformat, mit dem sich Musik in CD-Qualität auf wenige Megabytes zusammenstauchen läßt, kam zunächst bei Rundfunkanstalten zum Einsatz und fand über das Internet seinen Weg in die Privathaushalte.
1070	Der erste "Bericht aus Berlin" wird am 16. April ausgestrahlt.
1071	"Das war großartig", sollen die Kripo-Beamten Jürgen P. damals gelobt haben, nachdem er die geständigen Jungen abgegeben hatte.
1072	Er habe zweimal Ausdrucke der Website zu den Behörden gebracht und trotz Nachfragen nie wieder etwas gehört.
1073	Bis zum Großen Preis von Malaysia soll die Ursache gefunden und ein erneutes Auftreten verhindert werden.
1074	So könnte die Verschiebung der Privatisierung auf Ende April, wie sie am vorvergangenen Wochenende beschlossen worden war, das Land Berlin in einen Liquiditätsengpaß treiben.
1075	Wir brauchen Luft zum Atmen und unsere Oberen Zeit zum Bewältigen wahrhaft wichtigerer und weltbewegenderer Dinge als der Entscheidung, ob wir um 23 Uhr noch einen Humpen leeren oder ihn um 21.30 Uhr schon absetzen müssen.
1076	Sie schmeckt wirklich nur nach Kraftbrühe, ist weder besonders salzig noch besonders kräftig und verblüfft in ihrer Schlichtheit (5 DM).
1077	Dabei würden auch Vertreter der DMT, die den Elbtunnel getestet haben, anwesend sein, erklärt Waldhelm.
1078	Die Rede ist von Gerhard Schröder und Walter Momper.
1079	Das soll man schon zur Maxime seines Handelns machen."
1080	Ganz allgemein wollte die deutsche Präsidentschaft bei den EU-Ausgaben vor allem den Sparstift ansetzen.
1081	Die Ausstellungsmacher sind dann bei ihren Recherchen auf eine solche Fülle von Material gestoßen, dass so etwas wie ein Sog entstanden ist.
1082	Da war das Geschäft bereits geschlossen.
1083	In den folgenden Jahren werden nach RTL wechselweise das ZDF, Sat 1 und die ARD das Ereignis in ihren Programmen ausstrahlen.
1084	Die britische Bombe hatten die Experten des Kampfmittelräumdienstes bei der Auswertung von Luftbildern entdeckt.
1085	Die Forscher haben die Daten der Grünen Meeresschildkröte über Jahrzehnte hinweg analysiert.
1086	Oz: Netanjahu war in den vergangenen Jahren ein Gefangener der zweiten Gruppe - mit ihrer Öffnung des Klagemauer-Tunnels, den Pogromängsten, den messianistischen Siedlern.
1087	Sie selbst hatte ihre Chancen deutlich verschlechtert, als sie vor zwölf Jahren und damals noch unzeitgemäß in einem WELT-Interview über die Möglichkeiten einer schwarz-grünen Zusammenarbeit nachdachte.
1088	Was spricht für die trostvolle Mutmaßung, die Schinder entstammten nicht der Mitte der Gesellschaft, die sie auf ihren Schultern trägt?
1089	"Er kam in den letzten Monaten nur noch selten nach Hause.
1090	Anfang des Jahres wollte sie eigentlich Oberbürgermeister-Kandidatin für die SPD in Lübeck werden.
1091	So etwas gab es bei der Rundfahrt seit 1926 nicht mehr.
1092	Chatten, das bedeutet: man kommuniziert über die Rechner-Tastatur mit Leuten, die sich zur selben Zeit im Weltnetz auf genau derselben Netz-Seite, eben in einer solchen virtuellen Plauderecke (dem chatroom) befinden.
1093	Aus dieser Verbindung, aus dieser ganz und gar ursprünglichen Verbindung von gut und böse, entsproß Adam, der erste Mensch, der mithin eigentlich gar keinen extra Sündenfall brauchte, um das Böse in sich zu tragen.
1094	Für Jugoslawien aber gilt das Gegenteil.
1095	Die SPD werde der CDU nicht als "Mehrheitsbeschaffer" dienen.
1096	Jedes Jahr im Dezember ächzen die Postboten unter der Last ihrer Taschen.
1097	Nachdem das russische Covergirl der versammelten Weltpresse mehr oder weniger glaubhaft versichert hatte, keinen festen Freund zu haben, machte am Tag danach ein neues, geradezu unglaubliches Gerücht die Runde.
1098	Ein Vergleich, der das Ende schon einschließt - die Titanic sinkt.
1099	Ob am Ende überhaupt etwas für Aktionäre und Zwangsarbeiter übrig bleibt, ist höchst fraglich.
1100	Es gebe in Brandenburg ein deutliches Nord-Süd-Gefälle bei den Spieleinsätzen, betonte der Lottochef.
1101	Müller sieht nach den Einbußen der Vortage bereits jetzt die Möglichkeit zu selektiven Käufen, wie etwa bei SAP, Brokat oder Norcom.
1102	Sie muss sich erneuern und wohl auch personelle Konsequenzen zeigen.
1103	Beiden fällt es immer schwerer, überhaupt noch Kontakt zu bekommen und ihre Sicherungen halten nichts mehr.
1104	Von beiden Seiten ist die Bereitschaft gegeben, den Vertrag zu verlängern.
1105	Allerdings frisst der Maulwurf die Tierchen nicht beim Graben, sondern auf seinen Wanderungen durch das fertige Gangsystem.
1106	Auch die Architektin Gesine Weinmiller hat für eine neue Ausschreibung plädiert.
1107	Doch weit und breit ist kein hilfsbereiter Techniker zu sehen.
1108	Die ethnischen Gegensätze haben sich hier explosionsartig entladen, worauf die Behörden dann "Versöhnungszeremonien" erzwangen.
1109	Und die Einwände Musials wurden denn auch unverzüglich dazu benutzt, die wissenschaftliche Glaubwürdigkeit der Ausstellung anzuzweifeln.
1110	Bei den Verletzten, deren Zahl gegenüber 1997 um 1696 auf 18 262 Menschen sank, ist der Trend ebenso eindeutig.
1111	Daß es in den Räumen gar nicht so kühl wirkt wie sonst überall, wo es neu ist, hat mit ihrer persönlichen Zukunftsvision zu tun, die nach der Jahrtausendwende einen neuen Hang zum Gemütlichen aufdämmern sieht.
1112	Der Präsident des Zentralrates der Juden in Deutschland wurde als konsequenter Mahner und engagierter Demokrat gewürdigt.
1113	Von diesen wurden 462 Verfahren eingestellt.
1114	In Tonis Freunden hingegen findet der Bruder als spendabler Gastgeber aufblickende Bewunderer und, später dann als Dealer, eifrige Kunden.
1115	Die CDU-Abgeordnete Hannelore Rönsch sagte, unter dem Druck des Sparpakets sei das Familienministerium zu einer Unterabteilung des Finanzministeriums verkommen.
1116	Sein zehntes Bühnenwerk hat Matthus für diesen Ort maßgeschneidert.
1117	Nachdem erst vor kurzem der Karneval der Kulturen durch die Bergmannstraße zog, ertönen dort an diesem Wochenende nun wieder andere Klänge: Swing, Soul und Funk statt Samba, Techno und World Music.
1118	Das ist das Ergebnis einer Umfrage des Instituts für Konsumforschung im Frühjahr dieses Jahres.
1119	Sie wurden unterstützt von mehreren Hundertschaften des Bundesgrenzschutzes (BGS).
1120	Moderne Online-Shops - die in der Branche als Shops der dritten Generation gelten - dürfen nichts mehr mit den tristen, mitunter komplizierten Läden der Pionierzeit zu tun haben.
1121	Das ist zwei Jahre später als geplant.
1122	Mehr als 1000 Todesopferwurden bislang nach offiziellen Berichten gefunden.
1123	In Venedig wurde wegen eines einsturzgefährdeten Brückenpfeilers der Zugverkehr zwischen dem Industrievorort Mestre und der Lagunenstadt unterbrochen.
1124	Das ist ihm, soweit es überhaupt ging, gelungen, und Sir Simon Rattle am Pult der gewaltig mitgehenden Philharmoniker setzte sich mit Herz und Hand für ihn ein.
1125	Stewart: Du musst ein Werk als Partner haben, denn das ist die Zukunft der Formel 1. Nur so kannst du Weltmeister werden.
1126	Der Krieg im Kosovo und in Serbien beschäftigt hierzulande viele Menschen, mit Schrecken nimmt man die neuesten Hiobsbotschaften zur Kenntnis.
1127	Offiziellen Angaben des Verteidigungsministeriums zufolge fielen bislang während des Kaukasusfeldzuges 465 Soldaten und Offiziere, 1310 wurden verletzt.
1128	Akif Özcan versucht das Kind zu beruhigen und sagt, dass es nur ein wenig pieksen werde.
1129	Das Erfolgsrezept, so Müffelmann, liege in der komplementären Partnerkonstellation: An dem Gemeinschaftsprojekt Booxtra sind mit Springer und der Verlagsgruppe Holtzbrinck zwei große Verlage zu je 25 Prozent beteiligt.
1130	Die Heiligendarstellungen seien im Luftkanal der Orgel verborgen gewesen, berichtet die "Lausitzer Rundschau" in ihrer Mittwochausgabe.
1131	Wosz spielte manchmal rechts draußen und Thom dritte Spitze.
1132	Wie die gesamte Mannschaft befand sich auch Detlef Schrempf auf einer Achterbahnfahrt.
1133	Repression, Korruption und Ämterpatronage beherrschen das öffentliche Leben, keine Reformen, ein motivierendes Staatsverständnis fehlt.
1134	Bei der STN Atlas Elektronik GmbH, deren Management mittlerweile ausgewechselt wurde, werde im kommenden Jahr nach der Sanierung und Bereinigung wieder ein Gewinn von zwölf Millionen Mark und im Jahr 2001 ein Ergebnis von 29 Millionen Mark erwartet.
1135	In Berlin tragen vor allem kleinere und mittlere Unternehmen die Berufsausbildung, sagt Klaus-Peter Florian, Sprecher der Senatsarbeitsverwaltung.
1136	Angebote gebe es schließlich genug.
1137	Diesen Widerspruch wollte der Kriminalist gestern möglichst klein halten.
1138	Die Währungsspekulationen waren aufgekommen, nachdem in einem Bericht einer amtlichen Zeitung eine Abwertung der Landeswährung ins Gespräch gebracht worden war.
1139	"Ihr werdet es schaffen, ich bin dessen sicher."
1140	Die Stadt hatte Waninger im Mietvertrag die kostenlose Nutzung der ehemaligen "Kinderkombination Entlein" eine Kombination aus Krippe und Kindergarten zugesagt.
1141	Diesen Anklagepunkt hatte der BGH Anfang des vergangenen Jahres aufgehoben, woraufhin er vom OLG Frankfurt eingestellt wurde.
1142	Bei einer Grundgebühr von 19,90 Mark im Monat kostet ein Ortsgespräch tagsüber pro Minute fünf Pfennig, ein Ferngespräch 18 Pfennig.
1143	Wäre dort jetzt alles in Ordnung, hätten wir im Westen alles, was wir in politische Bildung investiert haben, umsonst getan.
1144	Er kannte Strawinsky, Cocteau und Picasso und natürlich Diaghilew.
1145	Nur Gustaf Gründgens wollte sich nicht dazugesellen: Barlog hätte ihm, eigenem Bekunden nach, sogar das Schiller-Theater abgetreten, um sich auf das Steglitzer Kleine Haus zu beschränken.
1146	Robert Gates, damals stellvertretender CIA-Direktor, versucht dieses Eingeständnis der eigenen Unfähigkeit nicht zu entkräften.
1147	Ein anderer findet noch in diesem Monat statt.
1148	Vor der Zahlungsunfähigkeit steht auch Liga-Konkurrent Lok Altmark Stenda, den kurzfristige Verbindlichkeiten von 500 000 Mark drücken.
1149	Es geht um Folgerungen aus der deutschen Geschichte.
1150	Die sind nicht nur schön gelb, sondern passen mit ihrer säuerlichen Fruchtigkeit überraschend gut in die Linsen, ohne dem Zander nach Grenobler Art in die Quere zu kommen.
1151	Als der 35jährige eines Abends bei einem konspirativen Treffen geheime Unterlagen an polnische Autoschieber übergab, griffen sie zu.
1152	Die Tiger-Mania blieb zum Ärger der Veranstalter nicht ohne negative Folgen: Oftmals traten die Zuschauern Absperrungen nieder, um näher an ihr Idol zu gelangen.
1153	Im dritten Quartal konnte der Yen die beste Entwicklung weltweit aufweisen.
1154	Aber Hume gelang es, das gute Verhältnis zu den Anglikanern zu bewahren, trotz der über 200 verheirateten Geistlichen, die seither katholische Priester wurden.
1155	Die Beteiligten: Branoner, Ernst und der stellvertretende Bezirksvorsitzende der ÖTV, Uwe Scharf.
1156	Das Album "Janet Jackson" und die Auskopplungen "Young Love" (US #64) und "Come Give Your Love To Me" (US #58) wurden kleinere Erfolge.
1157	Nach den Worten des Veranstalters soll der sogenannte Sachsendreier im Freizeitzentrum "Le Prom" in der Märkischen Allee 176 - 178 auftreten.
1158	Michail Gorbatschow (geboren 1931) wurde für seine Verdienste um die deutsche Einheit und damit auch um die Berliner Einheit 1992 mit dem Ehrentitel ausgezeichnet.
1159	Man spürt, dass er an der Ausarbeitung des Drehbuchs, von dem kanadischen Regisseur Kelly Makin gelungen inszeniert, beteiligt war und seine Stärken zur Geltung zu bringen weiß.
1160	Er kann die Menge der Diagnosen, Medikamente und Therapien seiner Fachärzte koordinieren und dokumentieren.
1161	Deshalb begnügen wir uns mit der dänischen Übersetzung.
1162	Weshalb es neun Jahre dauerte, bis aus diesen Wünschen Wirklichkeit wurde, ließ sich in der Zwischenzeit oft nur noch schwer vermitteln.
1163	Der Wurm kommt per E-Mail-Anhang auf einem Rechner an und startet nach dem Öffnen des Attachments ein Fenster in dem ein Happy-1999-Feuerwerk zu sehen ist.
1164	Für die jetzt abgeschlossene erste Schenkaktion wurden rund zehn Millionen Stück benötigt.
1165	Symbolisiert wird das System am besten durch seine Kader: Nirgends regieren ältere Führer ein jüngeres Volk.
1166	Die meisten landen noch immer auf Schrottplätzen.
1167	Die verdächtigten Labors machten 50 Prozent der Abrechnungen aus.
1168	Diese Ankündigungen wurden bisher in Moskau nicht sonderlich ernst genommen, weil Putin so unbekannt ist, daß er bisher in Meinungsumfragen nicht auftaucht.
1169	Das wurde spätestens im Laufe des vergangenen Freitags deutlich, als die spanische Polizei mit Unterstützung von britischen Kollegen einen Panscherring aushob.
1170	Unter welchem Namen der künftige Milchverarbeiter firmieren werde, steht Emzett-Sprecherin Elfie Amend zufolge noch nicht fest.
1171	In einer bayerischen Studie unter Erstkläßlern zeigte sich, daß jedes 10. Kind bereits Erfahrungen mit dem Zigarettenrauchen hatte.
1172	Ende 1976 gaben die Schulfreunde Robert Hirst, James Moginie und Martin Rotsey in Sydney ihre Band Farm auf und suchten per Zeitungsanzeige einen neuen Leadsänger.
1173	Die Bedingungen für ein gutes bis sehr gutes Weihnachtsgeschäft seien günstig, erklärte Pellengahr.
1174	Der Bestand wird, nicht zuletzt durch Unterstützung von Usern, ständig ergänzt.
1175	Schumi fix und fertig: "Ich bin mein Rennen gefahren.
1176	Aber dieser Mann sagt, als der Abschiedsapplaus schon verklungen ist: "Ich möchte Ihnen allen für Ihre Unterstützung danken.
1177	Und davon hat Maras (2,15 Meter) eben mehr als Geert Hammink (2,10).
1178	Ansonsten wirkten Partner aus Blockheads-Zeiten, Wreckless Eric und Begleitmusiker von Elvis Costello mit.
1179	Polizisten waren auch in der Wohnung.
1180	Ganz zu schweigen von den Schwierigkeiten mit den Sowjets, die sich in ihrem vollen Umfang erst später einstellten.
1181	Mit dem doppelten Hohlraum von Flugzeug und Spalt-Ich gewinnt die sehr nah am schweren Erdenschicksal des Autors entlanggeschneiderte Geschichte eine fiktive Leichtigkeit.
1182	Glaubt man den Unterlagen des Cambodian Genocide Program, das seit Jahren unter Anleitung der amerikanischen Yale-Universität den Völkermord zu dokumentieren versucht, war Him Huy der Henker von Tuol Sleng.
1183	Nachdem der Einstieg in die Haushaltskonsolidierung gelungen sei, könne die Regierung jetzt auch auf der Einnahmenseite mittelfristig die gleiche Klarheit schaffen.
1184	Hamm/Hannover: Tabellenführer Wasserfreunde Spandau 04 siegte beim bisher ebenfalls ungeschlagenen Zweiten SC Rote Erde Hamm nach überzeugender Leistung mit 7:5 (3:1, 1:0, 1:3, 2:1).
1185	Die Zeitung "Seattle Weekly" und später das "Wall Street Journal" hatten darüber berichtet.
1186	Ach, wie gern hören wir es zischen, wenn wir ein Stück Fleisch in die heiße Pfanne legen!
1187	Durch diese Veränderungen kommt Bewegung in die Wiener Börse, der ihre geringe Liquidität - nur 45 Prozent der Aktien befinden sich im Streubesitz - den Ruf als "Insider-Börse" einbrachte.
1188	"Das sind ja meine Wasserwerker", rief Landowsky und winkte den Gewerkschaftsvertretern zu.
1189	Aber was wollt Ihr?
1190	Anfangs galt der in Freiburg als 'ne Art Bundesliga-Revoluzzer.
1191	Aber das sah genauso aus wie 808.
1192	Eine Zweidrittelmehrheit auf dem Parteitag dafür, die Trennung von Amt und Mandat abzuschaffen, die Landesparteien zu entmachten und die Doppelspitze abzuschaffen?
1193	Als Grund gilt eine fehlerhafte Erbinformation im Gen für den Faktor VIII.
1194	Das Bild heißt "Sumpflegende", gemalt von Paul Klee, 41 mal 41 cm groß, Öl auf Karton.
1195	Reichsoberhaupt ist der Kaiser, immer noch mehr ein Monarch von Gottes als von Volkes Gnaden.
1196	Viele Kaffeeanbauer sind zudem Analphabeten und können daher die Sicherheitshinweise für die hochtoxischen Stoffe nicht lesen.
1197	Stabil ist nur die PDS, und stabil scheint die Union.
1198	Ich hatte eine Filmvorführung gesehen, deren Rechte ich gerne mit nach Deutschland genommen hätte.
1199	Hiksch sagte am Mittwoch in Berlin, er werde den Schritt in die PDS mit 90-prozentiger Wahrscheinlichkeit gehen.
1200	Offenbar glaubten die Arbeitgeber, dass die Regierung ein "paar interne Probleme" und auch mit den Gewerkschaften "Verständigungsschwierigkeiten" habe.
1201	Beim Gesetzgebungsverfahren für das geplante deutsche Stiftungsgesetz sieht er noch eine Reihe von auch technischen Problemen.
1202	Die siebenköpfige "Discovery"-Besatzung spiegelt den internationalen Charakter des Bauunternehmens im Weltraum.
1203	Die Maschine war nach dem Zusammenstoß mit einem anderen Tornado Ende Januar über der Nordsee abgestürzt.
1204	Mit dem SPD-Politiker und ehemaligen Hamburger Bürgermeister sprach Uwe Bahnsen.
1205	Vom ersten Tag an Bord ist er vom Ozean fasziniert, das Schiff ist sein Zuhause, die Besatzung sowie die wechselnden Gäste werden seine Familie.
1206	Nach landeseigenen Großunternehmen wie BEWAG und Wasserwerke sollen nun auch Einrichtungen für Studierende in der Stadt dem Verkauf des Tafelsilbers zum Opfer fallen.
1207	Die Rentnerin hatte ihren Mörder in die Wohnung gelassen und wurde von dem mutmaßlichen Täter erwürgt.
1208	Was Kerner jedoch für das Talk-Format qualifiziert, war auch diesmal nicht zu erkennen.
1209	Das Berufsbild, das sich in die Fachrichtungen Systemintegration und Anwendungsentwicklung gliedert, wurde von Lufthansa Systems maßgeblich mitentwickelt.
1210	Tyson warnte Norris trotzdem nachdrücklich, ihn nicht mit unsauberen Einlagen zu reizen.
1211	Freiburgs Ali Günes legt Torschütze Kobiashvili im Sprung den Ball auf den Kopf.
1212	Mord zum Beispiel wird es immer geben, solange es Menschen gibt.
1213	Und selbstbewusste dazu, wie etwa den wiedergenesenen Dauer-Optimisten Andrej Panadic.
1214	Als die Rote Armee bereits in Rumänien, Bulgarien und Ungarn steht, geht es Roosevelt und Churchill um die Absteckung von Einflußsphären zur Eindämmung des sowjetischen Vorstoßes nach Europa.
1215	Entstanden ist ein Erinnerungsalbum, das eine gelungene Kooperation zwischen einem traditionellen Verlagshaus und dem virtuellen Konkurrenten Internet bildet.
1216	Die Fluggesellschaft hatte zuvor über deutlich höhere Gewinne für das Halbjahr berichtet.
1217	So würden Hakenkreuzfahnen und andere verbotene NS-Symbole präsentiert, Nazilieder gesungen und der Hitlergruß gezeigt.
1218	Nach Angaben der Polizei hatten zwei Männer den Laden von Manfred Gottschalk gegen 21.25 Uhr betreten.
1219	Der Münchner Rechtsanwalt Michael Witti hatte es vor Beginn der zweitägigen Verhandlungsrunde in Washington noch einmal deutlich gesagt: "Für uns Anwälte geht es um eine abschließende Lösung aller Entschädigungsfälle früherer NS-Opfer.
1220	Auch der Vater war schon im Gefängnis, wegen versuchten Totschlags.
1221	Der Opfer zu gedenken und die Täter bloßzustellen, das ist die einzigartige Chance dieses Ortes.
1222	Die Rückkehr zu festen, vom Staat garantierten Preisen wie in der Zeit der Bewirtschaftung wünschten sich viele, zumal manche Lebensmittel, wie etwa Butter oder Kaffee, immer noch weit außerhalb der Budgets vieler Arbeiterhaushalte lagen.
1223	F: Sie meinen - Sie und Holbrooke?
1224	Am kommenden Donnerstag soll die neue CL-Aktie erstmals an der Pariser Börse notiert werden.
1225	Die jeweils 30-minütigen Übergabezeremonien beginnen am Montag (9. August) mit Südafrika.
1226	Dennoch waren die Verantwortlichen am Freitag mit dem Kompromiß halbwegs zufrieden.
1227	Es wäre schön, wenn sie Ende 2000 abgeschlossen wäre."
1228	Günter Kunert: Er besteht einfach darin, daß ich auf keine andere Weise mit der Welt fertig werden kann als durch Schreiben.
1229	Schön, daß wir mal darüber gesprochen haben.
1230	"Wir wollen aber in Zukunft auch denjenigen die Ausbildung ermöglichen, die nicht über ein dickes finanzielles Polster verfügen", so Weiß.
1231	Weil sie beim Innenausbau der Boote Zeitverzug hatten, segeln sie nur noch 16 000 Seemeilen.
1232	Die Europäer sind bis heute nicht in der Lage, ein gemeinsames sicherheitspolitisches Konzept zu entwickeln und damit zumindest im eigenen geopolitischen Umfeld machtpolitisch mit einer Stimme aufzutreten.
1233	Südlich der Havel leben 40 000 Menschen in Plattenbauten, das wird immer mehr die rein ostdeutsche Wohngegend."
1234	Ende der sechziger Jahre radikalisierte sich Enzensberger und stand weit links von der SPD.
1235	Bis 15.30 notierte der Dax bei 5150,13 Punkten (minus 2,18 Prozent).
1236	Es muss im Osten, wenn auch vielleicht nicht anders schmecken, so doch anders sein, anderes bedeuten, anderes versprechen.
1237	Laut Stabilitätsplan, den Italiens Regierung der EU-Kommission vorlegte, soll das Haushaltsdefizit von 2,6 Prozent des BIP im vergangenen Jahr auf zwei Prozent in diesem Jahr sinken.
1238	Nach eineinhalb Stunden verließ der Minister die Haftanstalt, ohne jedoch eine Erklärung abzugeben.
1239	"Wir haben nicht alle Artikel auf Lager.
1240	Dies wurde aus Justizkreisen in Paris bekannt.
1241	Dann müssen noch ein paar Läden dazwischen gewesen sein.
1242	Keanu aber ist ein all american boy, der seine Karriere mit Reklame für Kellogg's und Coca Cola begann, Eishockey und Baß in einer Rockband spielt.
1243	Die Qualität ihrer jüngsten Produktionen ließ häufig zu wünschen übrig.
1244	Auch die Wetterkunder der Freien Universität Berlin, die mit ihren ganz eigenen Analysemethoden arbeiten, kommen zu dem Schluss, dass der Winter milde wird.
1245	Da war seinerzeit ein Befehl aus Berlin gekommen, man solle dreißig jüdische Häftlinge töten und die Skelette der Universität Straßburg zuführen.
1246	Zweitligist FC Energie Cottbus hat seinen Kapitän Thomas Hoßmang am Freitag vom Trainings- und Spielbetrieb bis zum Saisonende freigestellt.
1247	Der Bund will sich aus der Finanzierung des Wohngelds für Sozialhilfeempfänger zurückziehen - Ersparnis im Jahr 2000 rund 2,5 Milliarden Mark, die Länder und Kommunen übernehmen sollen.
1248	Damit waren sie als demoskopisches Phänomen entsorgt.
1249	Weil er eine weitere Koalitionsmöglichkeit mit der FDP in der Hinterhand hat, kann Schröder mit seinem Bündnispartner so umspringen, wie sich das Kohl bei der FDP oft gewünscht haben mag.
1250	"Dabei könnten gerade sie der Partei ein neues, moderneres Profil verleihen."
1251	Deutschlands beliebtester Politiker (76 Prozent wählten ihn bei einer Umfrage) macht Werbung für die Brandenburger Bündnisgrünen (die bei der Landtagswahl aller Voraussicht nach unter fünf Prozent bleiben werden).
1252	So ganz frisch ist auch Franziska van Almsick nicht mehr.
1253	Er zeigte sich davon überzeugt, daß sich eine Mehrheit in der Koalition für "realistische Änderungen" beim Staatsbürgerschaftsrecht finden werde.
1254	Die Phase der Marktsondierung für die Teilprivatisierung der Berliner Wasserbetriebe steht vor dem Abschluß.
1255	Dieses Buch sollte man einem Neuberliner Bundesbeamten schenken.
1256	Selbstverbrennungen werden zur Tagesordnung gehören."
1257	Auch wenn Oskar Lafontaine sämtliche Ämter abgegeben hat, so wurde er doch vom Souverän, dem Wähler, für diese Legislaturperiode gewählt und spiegelt insofern indirekt auch die Wählermeinung wider.
1258	Vermutlich wäre der 40jährige Gert Uwe Postel inzwischen auch zum Professor avanciert - hätte nicht eine Ärztin des staatlichen Krankenhauses Zschadraß Besuch von ihren Eltern aus Flensburg bekommen.
1259	In Österreich pendelt der Protest nach rechts, in Deutschland füllt die PDS diese Lücke.
1260	Ob korrekt oder nicht: Adrion hat keine Ahnung, wie es für ihn nach dem letzten Saisonspiel gegen Bremen weitergeht.
1261	Immer häufiger hatte er "eine galoppierende Kommerzialisierung des Fußballs" beklagt, dabei aber feststellen müssen, daß er kaum noch Effekte erzielt mit seiner Systemkritik.
1262	Niemanden beschwert sie heftiger als die Generationen, die nichts davon erlebt haben, und keiner redet so ausgiebig von deutscher Schuld wie die unter 60-Jährigen, die persönlich davon unberührt sind.
1263	Der Münchner Rechtsanwalt Michael Witti erklärte gegenüber junge Welt, man habe das Ergebnis "akzeptiert, obwohl wir mit der Höhe natürlich unzufrieden sind".
1264	Arbeit ist überallhin mitnehmbar geworden, Erreichbarkeit zählt. 97 Prozent der Top-Manager halten es nach einer Untersuchung der Ward Howell/Signium Unternehmensberatung, Düsseldorf, für unabdingbar, im Urlaub für Betriebliches erreichbar zu sein.
1265	Mühsam um Fassung ringend mußte es Anne-Marie Comparini hinnehmen, von Vertretern der bürgerlichen Parteien als Verräterin tituliert zu werden.
1266	"Schade, schade", sagte Frentzen gestern nach seinem fünften Platz.
1267	Das Hotel Manapany macht seinem kreolischen Namen alle Ehre: Das "kleine Paradies" bietet weiße Holzbungalows am Hang oder direkt am Strand.
1268	Vor allem der letzte Punkt erklärt, warum die Regierung Schröder von diesem Modell auf keinen Fall lassen will.
1269	Im Januar war der Mißtrauensantrag im Parlament allerdings knapp gescheitert.
1270	Der Berater des albanischen Informationsministeriums, Edmond Marco, sagte der "Berliner Zeitung" am Montag: "Das Krankenhaus in Kukes ist voll mit Verwundeten.
1271	Hitler dagegen beabsichtigte die Unterwerfung Frankreichs.
1272	US-Präsident Clinton wird erleichtert sein, daß die deutsche Bundesregierung mit der Idee für diesen Stabilitätspakt zumindest den Auftakt bildet für eine langfristige Balkan-Strategie, die letztlich Hilfe zur Selbsthilfe sein soll.
1273	Da schnappt sich Sellimi selbst die Kugel und trifft - 1:0.
1274	"Die Gäste wurden immer jünger und anstrengender.
1275	"In meinem Donnerstag-Horoskop stand: 'Ein überraschender Gewinn ist möglich.` Schnell habe ich den Bingo-Spielschein hervorgeholt, die Zahlen verglichen", erzählt Gewinnern Heiderose Wawra aufgeregt.
1276	Doch inzwischen müssen John und seine Mitarbeiter genau überlegen, wen sie auf die Bühne holen.
1277	Die Rechten haben recht.
1278	Das Geschäft bleibt ruhig, das erwarten Analysten auch in der nächsten Woche.
1279	Damit werden, allen Ankündigungen zum Trotz, in der europäischen Beschäftigungspolitik keine ehrgeizigeren Ziele gesetzt als bisher.
1280	Anders die Meinung beim Brandenburger Bildungsministerium: Eine Sprecherin erklärte am Montag auf jW-Anfrage, daß bereits eine Vielzahl gewaltpräventiver Programme bestünde.
1281	Bei noch genauerer Beobachtung entdeckt man, dass jeder einzelne Partikel auf ganz bestimmte Weise das Licht ablenkt.
1282	Wie berichtet, hatte das Landeswahlamt auf den Wahlscheinen für die Wahl zur Bezirksverordnetenversammlung (BVV) den Strich über dem e vergessen.
1283	Inzwischen hat die Polizei mehr als 500 Zeugen verhört.
1284	Es enthält den Tausende von Briefen umfassenden Schriftwechsel mit Literaten und Politikern, Aufzeichnungen und Fotos.
1285	Aber an Spekulationen beteiligt sich die Telekom ja bekanntlich nicht.
1286	Telekom: Der Ausbau des TV-Kabelnetzes der Deutschen Telekom ist nach Firmenangaben nur schwer finanzierbar.
1287	"Es gibt schon gute Angebote, aber wir warten noch ein bisschen ab.
1288	Ihn drängte es, die Obrigkeit zu vernichten, diesmal die eigene Partei.
1289	Dafür gibt der Bezirk nach der Eröffnung sechs von derzeit neun Büchereien auf.
1290	Der Kanal erzielte zweistellige Zuwächse und erreichte Erlöse von 178 Mill. DM bei einem Gewinn von 19 Mill. DM.
1291	Da der HSV von einer Verpflichtung des bislang nur ausgeliehenen Alexander Kurtijan absehen wird, stünden dem Klub weitere 2,5 Millionen Mark zur Verfügung.
1292	Zugleich wird dort eine Ausstellung mit einer Auswahl aus Chipperfields Werken gezeigt.
1293	Auf welche Berufsgruppe könnte dieses "Anforderungsprofil" in etwa passen?
1294	Ohne dieses negative Gegenstück kommt nämlich keine symmetrische Schöpfung aus.
1295	Neben der Bekämpfung der Gewalt will die CDU auch den Unterrichtsausfall eindämmen.
1296	Bei ihr hat's gefunkt, während ihres ersten Urlaubs auf der Insel vor vier Jahren.
1297	Jil Sander-Sprecherin Renate Janner versteht die ganze Aufregung nicht: "In jedem Fall bleibt Hamburg der Unternehmens-Mittelpunkt.
1298	Die älteste Brücke Berlins, die die Friedrichsgracht mit der Ober-/Unterwasserstraße verbindet, wurde für 4,1 Millionen Mark saniert und nach ihrem historischen Vorbild wieder aufgebaut.
1299	Auf dem Großflughafen Rhein-Main kannte er sich bestens aus.
1300	Alle deutschen Rennveranstalter werden immer stärker von einer sinkenden Rentabilität geplagt.
1301	Deren Abschied wird aber wie im Revier gehabt "voll sozialverträglich gestaltet", versicherte DSK-Chef und RAG-Arbeitsdirektor Wilhelm Beermann.
1302	Unter diesem Anschluss ist Geschäftsführer Wolfgang V. zu erreichen.
1303	An den internationalen Finanzmärkten wird seit einiger Zeit spekuliert, daß die Fed die Zinsen demnächst anheben wird, um einem verstärkten Preisauftrieb vorzubeugen.
1304	Ist dem Bausparer die Zuteilung zu diesem Zeitpunkt nicht recht, kann er verzichten und seine Ansprüche später geltend machen.
1305	Der Kaufmann mixte, mit mäßigem Erfolg.
1306	Eine Gruppe von ABM-Kräften hat es wiederentdeckt.
1307	Immerhin haben sie durch ihre radikale Umstrukturierung alles auf eine Karte gesetzt.
1308	Die Geschichte beginnt in einem vom Naziregime beherrschten Paralleluniversum im Jahr 2093.
1309	Maßstab für die Förderregionen ist der Bevölkerungsanteil, der dort lebt.
1310	Seine freiwillige Aussage brachte den Stein wieder ins Rollen.
1311	Das ist eine gemeine Frage.
1312	Erst in den Tagen nach der Preisverkündung und der etwas erstaunten Wahrnehmung der internationalen Begeisterung dämmerte in Deutschland die Erkenntnis, dass der weltweite Ruf des Dichters einem anderen Zeitmaß gehorcht als die Welt der Verrisse.
1313	Ein einziger Arbeitsgang ersetzt die zahlreichen Konzentrationsschritte der herkömmlichen Verfahren.
1314	"Jetzt weiß ich wenigstens, wo die Grenzen meines neuen Autos liegen", schmunzelte er.
1315	"Die Vorteile einer Westtangente sehe ich genauso.
1316	Das Gericht erklärte am Donnerstag, die Entscheidung des Landes Berlin über die Kürzung der Fördermittel sei "ermessensfehlerfrei".
1317	Damit sei der Smart cdi das sparsamste Großserienfahrzeug der Welt.
1318	Die hessische Landtagswahl hat solche Weissagungen relativiert.
1319	Deutsche Aufmerksamkeit und deutsches Geld, würden, so befürchtet Walesa seherisch, nach Ostdeutschland fließen.
1320	"Die bedeutendste Band Amerikas" (Melody Maker) - zeitweise verstärkt durch den Perkussionisten Laudir De Oliveira aus Brasilien - musizierte mit der Präzision eines Uhrwerks und präsentierte sich als homogene Einheit.
1321	Berufung wurde nicht zugelassen, die Entscheidung des OVG ist damit nicht mehr anfechtbar.
1322	Reich bestätigt dem Briten, daß er seine Musik kaum verändert, aber mit wenigen marginalen Eingriffe ein ganz neues Stück aus seiner Komposition gemacht habe.
1323	Mit seinem Treffer in der 89. Minute rettete der Abwehrspieler dem TSV 1860 München am Sonntag beim 1:1 (0:0) gegen den Rekordmeister einen wichtigen Zähler im Kampf um einen Uefa-Pokal-Platz.
1324	Marokko, Tunesien, Portugal und Zypern haben sich als Ziele für die in Deutschland kalt-graue Jahreszeit längst durchgesetzt, trotz keineswegs immer frühlingshafter Temperaturen.
1325	Was Elf nutzte, war schließlich auch für Frankreich von Vorteil.
1326	Péter Kis und Balßs Szlabey wurden 1969 beziehungsweise 1970 geboren.
1327	Am 25. Oktober soll "Heartland", das erste Album von Crosby, Stills, Nash & Young seit elf Jahren, in Deutschland erscheinen.
1328	Zumindest wenn es nach den Plänen der Reinickendorfer SPD-Fraktion geht.
1329	Sportchef Holger Hieronymus weilte am Freitag im norwegischen Stavanger, um den Wechsel des isländischen Nationalstürmers Rikhardur Dadason unter Dach und Fach zu bringen.
1330	Seit Wochen wird in Bonn und Gröditz intensiv nach einer Lösung für den schlimmsten Fall gesucht - nicht immer zur Freude der Brüsseler.
1331	"Wir haben keine Vorbilder.
1332	Bei Ericsson sei bereits ein gehöriges Maß Zukunftsoptimismus eingepreist.
1333	Geradezu trotzig betont er, niemand werde seinen Konzern zerschlagen - auch nicht die Regierung.
1334	Wenn wir eine richtige Truppe gewesen wären, hätten wir gewonnen."
1335	"Herr Flierl ist kontraproduktiv für die Finanzierung", sagt Kausch.
1336	Seit den Geschehnissen, für die der Vichy-Funktionär verurteilt wurde, sind über 55 Jahre ins Land gegangen.
1337	Noch immer bestimmt die Druckerschwärze das Umsatzprofil.
1338	Die Behauptung im Brief der PDS an die junge Welt, wir hätten darauf bestanden, "daß eine gemeinsame Liste auf jeden Fall den Namen DKP tragen müsse", ist schlicht falsch und stellt den Ablauf der Diskussion auf den Kopf.
1339	Die Frage nach der Bedeutung der Vereinten Nationen für die amerikanische Politik drängt sich auf.
1340	Die institutionellen Anleger seien dabei, sich beide Seiten anzuhören.
1341	Im Oktober hatte Opec-Öl im Durchschnitt 21,67 Dollar gekostet.
1342	Norbert Hein hat mit den Shirts aus Berlin noch viel vor.
1343	Dadurch sei eine Verschlechterung der Straßen-Infrastruktur und ein Absinken der Verkehrssicherheit zu erwarten.
1344	Dass Leverkusen nach einem überzeugenden Saisonstart langsam in eine Krise geschlittert ist, bestreitet beim Verein mittlerweile in Leverkusen kaum noch jemand.
1345	Die Knoten werden von den teilnehmenden Firmen betrieben.
1346	Und Kuhn selbst kann seinen Ehrgeiz, endlich selbst zu gestalten, kaum noch übertünchen.
1347	Oskar Lafontaines Autogrammstunde ließ nur eine Frage offen: Kommt er zum Parteitag oder nicht?
1348	Und vor allem: Schluß mit dem Wahn, es sei "normal" und "verantwortlich", Generation um Generation von Jugendlichen zum Töten von Menschen zu trainieren und ihnen unter Eid abzuverlangen, im Bedarfsfall "gehorsam" zu sein.
1349	Die Bewohner der neuen Bundesländer haben beim Besitz von Aktien erheblich Boden gegenüber den Westdeutschen gut gemacht.
1350	Ist es mehr oder weniger kompetent als seine französischen Kollegen?
1351	Der Krieg "als inneres und äußeres Erlebnis" sei für ihn "fast unineressant" gewesen, bekannte Heinrich Böll 1977, obwohl er ihn doch in vielen Erzählungen und Romanen behandelt hat.
1352	Das war nun wirklich eine Weltpremiere.
1353	Nach dem Jahrhundert-Hochwasser an der Donau ist am Freitag abend auch in der besonders betroffenen Drei-Flüsse-Stadt Passau der Katastrophenalarm aufgehoben worden.
1354	Im Ergebnis wurde eine Arbeitsgruppe beauftragt, ein Papier zu erarbeiten, das von einer breiten Mehrheit getragen werden kann.
1355	Diese Leute basteln sich inmitten der irre flexiblen Einkaufswelt ihre kleine Shopping-DDR: Sie telefonieren weiter mit der Telekom, ihr Strom kommt von der guten alten Bewag und natürlich bleiben sie bei der Krankenkasse, in die sie hineingeboren wurden.
1356	Zeugen berichten, dass der 27-jährige Spandauer zusammengekrümmt am Fußboden lag, als die Männer dann auf ihn einschlugen und -traten.
1357	"Wir gehen regelmäßig an die Hochschulen und Theater zum Vorsingen und wir hören uns Vorstellungen bundesweit an", beschreibt Axtner den Arbeitsalltag, um besonders Nachwuchs zur Vermittlung zu rekrutieren.
1358	Wenn man hierüber einen Konsens erreicht hat, wird man also klarstellen müssen, daß es immer Über- oder Unterproduktion geben wird.
1359	Dazu reicht die Klasse eine argumentative Begründung ihres Leitspruches ein, das höchstens dreihundert Wörter umfassen soll.
1360	Eine neue Studie des US-Meinungsforschungsinstituts Roper Starch Worldwide hat nun untersucht, wie sich die ständige Verfügbarkeit auf den Stresslevel der Bevölkerung auswirkt.
1361	Grundsatzentscheidungen müssen ständig unter Zeitdruck getroffen werden.
1362	Dieser habe bereits seit 15. Januar festgestanden - "auf der Basis eines Urteils von 1984, von dem die Bundesrepublik Deutschland seit 1992 weiß".
1363	Nach seiner Habilitation an der Ludwig-Maximilians-Universität in München arbeitete Lüst am Kernforschungszentrum Cern in Genf.
1364	Betroffen davon sei auch der Verbraucher.
1365	Diese pragmatische Nonchalance zeichnet das gesamte Projekt aus.
1366	Verbundnetz Gas/Vasa: Die Verbundnetz Gas Aktiengesellschaft (VNG/Leipzig) und die Vasa Energy GmbH & Co. KG (Hamburg) werden sich in Höhe von insgesamt 25,1 Prozent an der Stadtwerke Rostock AG beteiligen.
1367	Pete Walsh und Steve Thompson verantwortlich, die durch die Kooperation mit den a-ha von sich reden machten.
1368	Am Freitag Vormittag zwischen 10.30 und 12.00 Uhr ging nichts mehr in rund 2000 nordrhein-westfälischen Lotto-Annahmestellen.
1369	Das Unternehmen ist spezialisiert auf Internet-Firmen und Unternehmen mit Spitzentechnologie.
1370	Wie an jedem Tag, Stunde um Stunde.
1371	Es ist still geworden um die syrische Olympiasiegerin, die frühere Weltmeisterin im Siebenkampf.
1372	Umberto Eco beginnt mit der Frage, wie diesem "Strudel eines unverantwortlichen Konsumismus" zu begegnen sei, nach dem "Ende der Ideologien und der Solidarität".
1373	Klaffka (Herausgeber): Der große Bertelsmann Restaurant und Hotel Guide 2000, Mosaik Verlag, München 1999, 1888 Seiten, 49,90 Mark.
1374	Dies könnte den Bankrott von FAMAE zur Folge haben", so ein Waffenexperte.
1375	Die Abrechnung (im Sekundentakt) erfolgt über die Deutsche Telekom.
1376	Die Forscher injizierten zusammengefügte Abschnitte aus der DNA des Erregers in Mäuse.
1377	Es wusste nämlich von folgender Gefahr: Wer sich ein Bild von einer Sache macht, ist versucht, dies für die Sache selber zu halten; und er wird gerade durch die Suggestivkraft des Bildes über seinen Irrtum hinweggetäuscht.
1378	Geht es Herrn Almeida nur darum?
1379	Es bleibt warm und überwiegend trocken, bis 30 Grad.
1380	Aber nicht nur Kriminelles, sondern auch Erkundungen von Fassadengemälden, Friedhöfen, und Villenkolonien werden angeboten.
1381	Er arbeitete zunächst am Soundtrack "Rumblefish" von Stewart Copeland mit und gab 1986 mit dem Album "The Big Heat" einen überzeugenden Einstand.
1382	Dafür sei bereits jetzt eine fünfstellige Summe eingezahlt worden, die dem Bezirk Tiergarten im nächsten Jahr zur Verfügung gestellt werden soll.
1383	Bedeutet dieser personelle Aderlaß nicht zwangsläufig das Ende für den BFB?
1384	ORB-Justitiar Reinhard Binger sieht darin eine "Gefahr für den öffentlich-rechtlichen Rundfunk".
1385	Frankreich vertrete hier eine "vollkommen klare Position".
1386	"Die Vermögensabgabe ist vom Tisch und die Vermögensteuer auch", gibt der neue SPD-Generalsekretär Franz Müntefering der störrischen Basis mit auf den Weg.
1387	Es muß damit gerechnet werden, daß der Malaienbär in Indien bereits ausgestorben ist, und sein Überleben in Bangladesch ist zweifelhaft.
1388	Der stellvertretende DAG-Vorsitzende Hubert Gartz sagte den "Bremer Nachrichten": "Im Fall des Falles würde es eben um neue Arbeitszeitsysteme, höhere Zuschläge und Beschäftigungssicherung gehen.
1389	Hier ein paar Web-Adressen, die Appetit auf mehr Wissen machen.
1390	So wie man Sittenbilder entwirft, die "Die letzten Tage von Karthago" oder eben " Disco" heißen, so erzählt Stillman seine Geschichte chronologisch.
1391	Nach WELT-Informationen war Augenthaler Wunschkandidat Nummer eins, vor den derzeit Arbeitslosen Löw (zuletzt Fenerbahce Istanbul) und Felix Magath (Bremen).
1392	Zwei andere Jungs kamen gerade, sie hatten sich verspätet.
1393	Gleichzeitig bemüht sich die Nato, den militärischen Druck auf die Konfliktparteien aufrechtzuerhalten.
1394	Am Anfang jeglicher Wissenschaft und Religionsentwicklung steht die Astronomie.
1395	Gestern flog Tommy Haas von Australien nach Florida, um ein bißchen auszuruhen.
1396	Nach den Worten des Türkei-Experten Faruk Sen darf der Konflikt um Öcalan nicht auf Deutschland übertragen werden.
1397	Er will die Verwaltung weiter modernisieren und darauf achten, dass "Reden und Handeln" übereinstimmen.
1398	Merken diese spätpubertären Chaoten denn gar nicht, daß sie sich mit ihren selbstgebastelten Wurfgeschossen ad absurdum führen?
1399	"Wegen der fachwerkartigen Bauweise glüht es im Holz weiter", sagte Kullak.
1400	"Die Regierungsbildung kann Monate dauern", sieht der bisherige Kanzler und SPÖ-Verhandlungsführer Viktor Klima in dieser Situation eine schwierige Phase der politischen Instabilität im Wohlstandsland heraufdämmern.
1401	"Weil Zachhuber mit den Problemen von Hansa Rostock vorbelastet ist."
1402	Das mag profan klingen.
1403	"Vieles haben wir zurückgestellt, weil uns die Erwartungen an die Mietentwicklung weit überzogen erschienen", sagt Hermes.
1404	Wer Autostress im Urlaub nicht mag, der kann alle wichtigen Orte und Sehenswürdigkeiten der Insel mit dem Linienbus oder auf touristischen Rundfahrten erreichen.
1405	Dabei gerät Bürgermeister Hans-Ulrich Klose immer stärker ins Visier.
1406	Wenn aber die gitterartige Struktur beginnt, flüssig und beweglich zu werden, sind die Käfige für die Gasmoleküle nicht mehr so stabil - das Methan kann entweichen.
1407	Ethik ist für den Mann aus Meßkirch nur eine "Disciplin".
1408	Roman Hollenstein, Architekturkritiker der Neuen Zürcher Zeitung, gibt in rasanter Zeitreise einen Grundkurs zur Typologie der Kunstsammlung im Allgemeinen und der Historie des Privatmuseums im Besonderen.
1409	Am nächsten Morgen berichtete das Radio von schweren Kämpfen an der Front.
1410	Die Wissenschaftler vermuten nun, daß das modifizierte Vancomycin diese Kopplungen verhindert.
1411	Immer neue Anklagen mussten mit bestehenden verbunden werden.
1412	Nach bestandener Prüfung wechselte ich im Herbst 1988 an die Journalistenschule Axel Springer.
1413	Normale Bankleute seien da "völlig überfordert".
1414	Ein Mann hat das Rhönrad erfunden Otto Feick aus der hessischen Rhön meldete es 1925 zum Patent an.
1415	Danach solle Berlin auch in Zukunft die "Hauptquelle der touristischen Entwicklung der Region" bleiben.
1416	"Wir hatten 50 Prozent mehr Umsatz als an normalen Wochentagen", sagte er.
1417	Neuerdings werden auch in Deutschland solche Filme gemacht, mehr als zehn Jahre danach.
1418	Krausser bekommt die offenen Linien, die er braucht.
1419	"Natürlich darf er diese Meinung haben", sagte Kähne.
1420	"Im Fall der DP könnte die Kommission sie eventuell als Beihilfen genehmigen".
1421	Der Traum vieler europäischer Gründungsväter vom Bau der "Vereinigten Staaten von Europa" ist ausgeträumt, die von manchen beschworene Gefahr eines kommenden europäischen "Superstaates" eine bloße Chimäre.
1422	Er heißt "Einen Dichter denken Laut".
1423	Nordische Kombination - lieber mal was von der DDR abschauen?
1424	Eine Zelebration, schön, überraschungslos.
1425	Den hat er nicht nur bei der Oderflut bewiesen, als er, der glühende Pazifist, "die klare und eindeutige Befehlsstruktur" der Bundeswehr lobte.
1426	Selbst mit technischen VeiLrbesserungen wird Langer diesen Nachteil nicht mehr ausgleichen können.
1427	Doch die empörte junge Frau wehrt sich in einem gepfefferten Brief an die Redaktion, zählt Ikes Übertreibungen und falsche Behauptungen auf, seine Entlassung ist die Folge.
1428	Die Liberalisierung des Arbeitsmarktes muss beschleunigt und verstärkt werden.
1429	So richtig freuen konnte sich Rivaldo über den "Goldenen Ball", die Auszeichnung für Europas Fußballer des Jahres, keine 24 Stunden.
1430	In beiden Kategorien lag die CDU diesmal wieder überdeutlich vorn.
1431	Das Vorstandsmitglied der Commerzbank Klaus Peter Müller hatte in einer ZDF-Sendung offenbart: "Wir haben kein schlüssiges Sanierungskonzept vorliegen."
1432	Es wirkt wie Verdrängung, wie kollektiver Gedächtnisschwund.
1433	Ein makaberer und ironischer Beschwichtigungsversuch, wenn man Forderungen von renommierten Ärzten liest, die an Alzheimer-Patienten - ohne eigenen Nutzen für diese - Medikamente ausprobieren oder gar Operationen durchführen wollen.
1434	Der Amerikaner zeigte sich im Umgang mit den Medien professionell, aber wortkarg.
1435	Schäfer selbst warnte vor Übermut.
1436	Wer wie sie, die sie sich für Berlins letzte überlebende Kodderschnauze hält, derart von der eigenen Bedeutung durchdrungen ist, wird ebenso wenig wie Lafontaine das Schweigen durchhalten.
1437	Ob man dort auch einen Cappuccino bekommt?
1438	Das Vergabegesetz kollidiere eindeutig mit der Baukoordinierungsrichtlinie, die für Bauten mit einem Volumen über zehn Millionen Mark gilt, und es verstoße gegen das Gebot der Dienstleistungsfreiheit, sagte Riese.
1439	Er ist 45 Jahre alt, die Muskeln werden müde, aber er quält sich, will nicht dick werden.
1440	Doch am Dienstag sorgte "Super-Mario" für zusätzliche Verwirrung und gab Spekulationen über seine Zukunft neue Nahrung.
1441	Daneben klebt sein Text.
1442	Der Eintritt beträgt 10 Mark. Nähere Informationen unter der Telefonnummer 93 11 38 8.
1443	Unterdessen äußerte sowohl die türkische Regierung, wie auch die PKK Kritik an Griechenland.
1444	Andererseits zeigten sie aber auch erhöhte Hautkrebsraten.
1445	Denn bei den Problemchen, so Wieschemann, "hat es sich ja nur um formale und nicht um inhaltliche gehandelt".
1446	Leighs Vater, Vic Morrow, kam auf dem Film-Set von "Twilight Zone" um, und die Schwester war jahrelang drogenabhängig; jetzt arbeitet sie als Therapeutin für Junkies.
1447	In der Schweiz stießen AKE-Ermittler auf eine Firma, die zur Hälfte dem Imperium von Alexander Schalck-Golodkowski gehören soll.
1448	Ein Blick in die Altersstatistik der Lehrer aller Schulen zeigt, dass die Probleme erst begonnen haben. 46 Jahre alt ist der Durchschnittslehrer in Berlin.
1449	"Bisher gibt es das System noch nicht auf dem Markt", sagte Siemens-Sprecher Ralph Heinrich.
1450	Einen neuen Spendenrekord haben die USA aufgestellt: Umgerechnet rund 315 Milliarden Mark flossen 1998 auf die Konten von Wohltätigkeitsorganisationen, elf Prozent mehr als im Jahr zuvor.
1451	In der Geschichte vom ägyptischen Heinrich ist der Wunsch nach Befreiung generationenübergreifend.
1452	Und wohl auch um die besten Positionen in der neuen Regierung für Ulster.
1453	Vor rund 38 000 Zuschauern im Villa Park hatte Christian Vieri den Tabellenzweiten der italienischen Serie A in der 7. Minute in Führung gebracht, Dani war nur vier Minuten später der Ausgleich für die spielerisch ebenbürtigen Mallorquiner gelungen.
1454	Greisler: "Wir erfüllen sämtliche gesetzlichen Sicherheiten, wir tun sogar mehr als verlangt."
1455	Alternativen: RE-Züge oder Schienenersatzverkehr. -- RB 21 (Golm Potsdam Stadt) Nacht zu Mittwoch 0.20 bis 1 Uhr keine Züge, Schienenersatzverkehr.
1456	Politische Beobachter gehen bisher davon aus, daß die nordkoreanischen Kriegsschiffe ihre Fischereiflotte schützen, die dort in der aktuellen Krabbenfangsaison offenbar auf reiche Beute gestoßen ist.
1457	Es gebe etwas dazwischen, meint er vieldeutig.
1458	Viele Firmen sind zur industriellen Fertigung von Beschlägen, Gefäßen oder Eingangstoren übergegangen.
1459	So bleibt vom Personal in der Beratungsstelle am Kottbusser Damm 138 lediglich ein Sozialarbeiter erhalten.
1460	Nur ein halbes Prozent der Stimmen fiel damals auf Gorbatschow, der in der russischen Bevölkerung noch heute kein hohes Ansehen genießt.
1461	Final-Rückspiele, Champions League: FC Barcelona Badel Zagreb 29:18 (14:7), Hinspiel: 22:22.
1462	Seit 1996 sind 14 Starts von verschiedenen Versionen dieser Rakete erfolgreich verlaufen.
1463	Die Rennentscheidung fiel durch die ersten Boxenstopps.
1464	Zwar gibt es einige innovative Ansätze.
1465	Sein Ende war tragisch.
1466	Im zweiten Stock haben sie ihn abgestellt, ohne Räder, ohne Türen.
1467	Rentenmarkt: Öffentliche Anleihen brachen bei niedrigen Umsätzen deutlich ein.
1468	Mit einer Politik der Mitte haben sie schon gar nichts zu tun.
1469	Kann die Nato mit Luftangriffen die Zivilbevölkerung im Kosovo überhaupt schützen?
1470	Zuvor hatte das Seismologische Institut von Athen zwei Erdstöße der Stärken 4,0 und 4,5 aus dem gleichen Epizentrum gemessen.
1471	Größere Sorgen als um die sozialen Folgen seiner Vorschläge macht Gros sich um den "fairen Wettbewerb", d. h. um den Zugriff von Investoren aus der EU auf die Ressourcen der Region.
1472	Auch wenn zur Zeit die Mehrheit der deutschen Bevölkerung noch nicht online ist: die Zeiten sind vorbei, in denen man auf die Frage nach dem Internet als Antwort erhielt: "Das hat mein Fernseher nicht".
1473	Auf der anderen Seite droht aber der Totalverlust.
1474	EU-Handelskommissar Leon Brittan will den Bananenstreit weiterhin im Rahmen der Welthandelsorganisation (WTO) austragen.
1475	Wir dachten, die Mutter oder das Jugendamt hätten die Kinder jetzt abgeholt.
1476	Damit aber sind Beitrittskandidaten auf dem Balkan gehalten, um die Erfüllung der Kriterien zu wetteifern, gleichzeitig aber untereinander zu kooperieren.
1477	Am Ende blieben an der Universität Pristina von mehr als 700 albanischen Wissenschaftlern noch 35, die aber auf Serbisch lehrten, und albanische Studenten gab es nur noch vereinzelt.
1478	Aufnahmevoraussetzungen: mindestes erweiterter Hauptschulabschluß in Verbindung mit einer Berufsausbildung oder/und längerer Berufstätigkeit oder erfolgreicher Abschluß der Berufsfachschule für Sozialwesen.
1479	Die anderen Teilnehmer des internationalen Jugendcamps leben als Asylbewerber in Brandenburg.
1480	Jürgen Rausch entwickelt die erste Pralinen-Mischung ganz ohne Alkohol, heißt es da etwa.
1481	Beide Strategien - die offene Zusammenarbeit mit ihr anzustreben und die klare Abgrenzung zu ihr - haben sich in Thüringen und Sachsen als völlig wirkungslos erwiesen.
1482	Durch die Barnimer Landschaft geht es vorbei an Lichtungen, auf denen noch einzelne Schornsteine, bewohnte oder verlassene Zieglerwohnhäuser oder längst stillgelegte Ziegeleien zu entdecken sind.
1483	Ob er wieder spielen kann, entscheidet sich in zwei Monaten.
1484	Für viele hat der Wettbewerbsdruck in den vergangenen Jahren enorm zugenommen.
1485	Und Bedarf scheint zu bestehen.
1486	Eine Sprecherin der Küstenwache bezeichnete es als "wenig wahrscheinlich", dass die Schiffe noch am Sonntag eingesetzt würden.
1487	Über zwei Millionen Mark sollen ins Abwassernetz in Eiche investiert werden.
1488	Doch irgendwie ist Mensch pur auch poor.
1489	Der Vergleich kam zu Stande, nachdem Überlebende vor einem New Yorker Bundesgericht eine Sammelklage angestrengt hatten.
1490	Während die Analyse des menschlichen Genoms mit rasanter Geschwindigkeit vonstatten geht, hinken ähnliche Untersuchungen bei unseren nächsten Verwandten sehr hinterher.
1491	Wenn man sagen kann: Der "kleine Mann" ist groß geworden - was heißt das dann für das Gerechtigkeitsverständnis des 21. Jahrhunderts?
1492	Weil ihre Normen und Verfahrensweisen assoziativ mit den Folgen von Fremdherrschaft und Kolonialisierung verbunden werden, suchen soziale Gemeinschaften zur Behauptung ihrer Identität dann andere Gründe.
1493	US-Verteidigungsminister William Cohen erklärte am Mittwoch vor dem Kongreß in Washington, die USA seien lediglich zur Entsendung einer "relativ kleinen" Truppe bereit.
1494	Das e-Aida-Projekt will nicht die herkömmlichen Medien ersetzen, sondern eine Ergänzung zu bereits existierenden Medien wie Opernhaus, Fernsehen, Video und CD sein.
1495	Es liegt nahe, daß im Laufe der Zeit die klassischen Medien in die neue Plattform integriert werden.
1496	Dieser Mann war kein Gewinner.
1497	Es gibt derzeit keine Chance für eine schwarz-grüne Bundesregierung ganz unabhängig davon, ob ein solches Bündnis wünschenswert wäre.
1498	Die 1943 in Berlin geborene Professorin, die von 1992 bis 1995 Dekanin des Fachbereichs Politische Wissenschaft der FU war, hatte sich bereits für die Präsidentschaft der FU Berlin beworben, unterlag aber Anfang Juni ihrem Gegenkandidaten Peter Gaehtgens.
1499	Auch bei dieser Wanderung sollten Wurststulle und Thermoskanne nicht vergessen werden.
1500	So bleibt es: Whitney Houston hat ein Album mit Seele gemacht, ein Soul-Album.
1501	Seine Partei steuert der F-Führer wie ein Aktienpaket durch die Wogen des politischen Geschäfts.
1502	Bereits in den achtziger Jahren lassen sich daher in der intellektuellen Debatte Lateinamerikas deutliche Vorsprünge gegenüber den Industrieländern feststellen.
1503	Dazu tragen nahmhafte Filmkritiker wie Michael Althen und Fritz Göttler bei, aber auch Regisseure wie Tom Tykwer ("Lola rennt").
1504	Deshalb muss der Endspurt kurz sein.
1505	"Da wird die Logistik sonst schwer."
1506	Und wie sie tanzen!
1507	Aber gehen Sie mal in unsere neuen Geschäfte.
1508	Daß man nach den erschöpfenden Enfiladen im Museum und in der Schirn noch weiter ausschwärmen muß, unterstreicht den Kultcharakter, der hier dem Werk beigemessen wird.
1509	Solana kündigte eine Botschaft an die Konfliktparteien im Kosovo an, wollte zunächst jedoch keine Einzelheiten nennen.
1510	Aus der Fraktion heraus einen Gegenentwurf zum Regierungskurs zu präsentieren verbietet sich von selbst. Die murrende Fraktionslinke ist in die Verantwortung eingebunden - auch wenn ihr im Grunde die ganze Richtung nicht passt.
1511	Vor allem aber sei notwendig, die betriebliche Altersvorsorge den Erfordernissen einer Dienstleistungsgesellschaft anzupassen.
1512	Davon will man am Glienicker Weg in Berlin-Adlershof nichts hören.
1513	Franchise stellt eine besondere Form der Selbstbeteiligung des Franchisenehmers dar, bei welcher der Betreffende für eventuelle finanzielle Schäden weitgehend selbst haften muß.
1514	Sie sagten, zwei reichen.
1515	Die Auswirkungen wären viel schlimmer, wenn die Wasserbestände aus dem Frühjahr nicht so groß wären.
1516	Der Führer der Wiedergeburts-Partei, Abaschidse, kündigte seine Kandidatur bei der Präsidentenwahl im kommenden April an.
1517	Immenstadt - Der Zusammenstoß zweier Züge im Allgäu geht wahrscheinlich auf eine falsch gestellte Weiche zurück.
1518	Meckel selbst kündigte an, daß die PDS-Gegner in der SPD im Frühjahr in Leipzig eine bundesweite Diskussion über den Umgang mit den SED-Erben in Gang setzen wollten.
1519	"Wir hoffen, in Berlin unsere Qualität zu verbessern."
1520	Die OECD sieht neben Licht aber auch Schatten: Wie nachhaltig wird der spektakuläre Erfolg Amerikas sein.
1521	Im Fall von Karl LaGrand brachte dieses Argument nur wenige Stunden Aufschub, da der Oberste Gerichtshof der USA am Mittwoch die Hinrichtung genehmigte und damit die Berufungsinstanz überstimmte.
1522	Tatsächlich bringt jede bessere deutsche Stadttheater-Inszenierung, ob Oper oder Schauspiel, mehr optischen Zauber, mehr orchestrale Intelligenz und mehr darstellerische Professionalität auf die Bühne.
1523	"Es ist schon etwas Außergewöhnliches, ein solches Tier in Berlin vorzufinden", sagt er.
1524	Seit ihrer Gründung spielt eine der profiliertesten und professionellsten Heavy-Bands Kanadas in unveränderter Besetzung.
1525	"Ich mache das ohne Festanstellung und bekomme kein Gehalt", erklärt Berti.
1526	Die geplante Akquisition muss noch von den Kartellbehörden genehmigt werden.
1527	Ein Sprecher des Popstars sagte: "Mel und Jimmy haben eine extrem schwierige Zeit hinter sich, aber sie versuchen, die Sache wieder hinzubiegen."
1528	Zwar wissen sie, daß der Gesetzgeber auf die Gehälter - anders als auf die Renten - keinen Zugriff hat.
1529	Schließlich bedürfe der Steinkohlebergbau seit 1965 andauernder finanzieller Unterstützung durch die Mitgliedstaaten.
1530	"Ich bin zwei Menschen verpflichtet, einmal der Läuferin, zum anderen meiner Chefin, und das ist die Verbands-Präsidentin.
1531	Seine Frau Maria habe entgegen den "Focus"-Veröffentlichungen niemals mit Ikonen gehandelt.
1532	Die Roma, die allesamt Verletzungen aufwiesen, hatten sich zuvor bei der KFOR gemeldet und angegeben, sie seien von der UCK mißhandelt worden.
1533	Die Trennung von Adig soll bis Ende Februar 2000 über die Bühne gehen.
1534	Mannesmann ist auch nur deshalb so "teuer", weil alle wissen, daß TK-Aktien überbewertet sind und deshalb gleich mehr geboten wird, wenn "nur" in Aktien bezahlt werden soll.
1535	Seine Pupillen weiten sich: "Ich bin glücklich, daß ich das bewegen konnte."
1536	Dem widersetzen sich rechte Regierungsparteien und vor allem die militanten Gegner einer Rückgabe des Golan an Syrien.
1537	Bekannt würden immer nur Bruchstücke, so der Ministerpräsident.
1538	Die Funde sollen ab 2002 im wiedererrichteten slawischen Burgwall Raddusch gezeigt werden.
1539	Ob da geschäftliche Kontakte geknüpft wurden?
1540	Nach Angaben aus der Krisenregion wurden bei der Explosion auch zwei Zivilisten getötet.
1541	Er hatte vor Sitzungsbeginn im Rundfunk erklärt, er sehe kein Fehlverhalten der politisch Verantwortlichen.
1542	Die Mainzer verschafften ihr bereits in jungen Jahren ein nachhaltiges Berufserlebnis.
1543	Die Worte der archäologischen Zunft-Kollegen waren voll des Lobes.
1544	Auf der Suche nach einem der Gegenwart angemessenen neuen Platz scheint Biermann, der ewig Märtyrer, nicht sonderlich erfolgreich.
1545	Wir sind im Hotel Treudelberg, wo das Pagelsdorf-Team vor Heimspielen übernachtet.
1546	Möglicherweise mordete er auch im Nachbarland Ecuador.
1547	Später studierte er in Köln Medizin.
1548	Die mangelnde Diskussionsfreude ist umso verwunderlicher, als der Kreisvorsitzende Klaus Zeh reichlich Stichworte liefert.
1549	Ob sie auch in der Endabrechnung einen der drei vorderen Plätze belegen, ist höchst ungewiss.
1550	Auf dem Bahnhof lernt sie Hagen kennen; er hat einen Mann verjagt, der sie für Sex bezahlen wollte.
1551	Gleichzeitig steigt in den mittleren Einkommensklassen die Steuerbelastung an: Von jeder zusätzlich verdienten Mark werden im Ergebnis dieser verfehlten Tarifreform mehr Steuern erhoben als bisher - auch in Arbeitnehmerhaushalten.
1552	"Sie wurden in Treuenbrietzen von deutschen Nazis ermordet", sagt die Konsulats-Mitarbeiterin.
1553	Er klammert sich an die Lebensgeschichte des Herrchens, verleiht ihr ein paar skurrile Züge und hangelt sich von einem Klischee zum nächsten.
1554	In den dreißiger Jahren setzte auch die Kritik an der Bloomsbury Group ein.
1555	Zu jW vom 12. Januar: "Rangelei mit Splittergruppen?"
1556	Am Berg müsse man das Wetter einschätzen, Vertrauen in und Rücksichtnahme auf die Seilpartner ebenso lernen wie den Umgang mit Angst und die "Kunst des Umkehrens".
1557	Erst 1998 hat sie ihre Truppe einmal Irina Brook ausgeliehen und selbst dabei kam eine Shakespeare-Inszenierung wie von Mnouchkine heraus.
1558	Solcherlei Aussagen klingen so, als zweifelten die Ministerialen an ihrem eigenen Konzept.
1559	Selbst wenn die Entscheidung für Kreuzberg fiele, müsste der Fusionsbezirk noch bis zum Jahr 2006 von jährlich 5,8 Millionen Mark für das Rathaus an der Frankfurter Allee bezahlen.
1560	Knackpunkt: Baslers Vertrag bei Bayern läuft noch bis Juni 2000.
1561	Aber die Wertschätzung der internationalen Jazz-Szene für Berlin ist anscheinend viel größer als umgekehrt.
1562	Bereits am Mittwoch hatten SPD-Abgeordnete im Auswärtigen Ausschuss Zweifel an der Notwendigkeit des deutschen Engagements geäußert.
1563	Eine Rückkehr Lafontaines auf die politische Bühne würde die Lage für den Kanzler und SPD-Chef Schröder entspannen.
1564	Davon lehnte aber jeder fünfte ab.
1565	Der Einzug der Europäischen Zentralbank(EZB) zeigt überdies bereits eine kräftige Sogwirkung.
1566	Gut möglich, daß im Zuge des geplanten Stadionneubaus St. Pauli auch gleich eine neue Trainingsheimat bekommt.
1567	Ihre Mutter denkt nur an ihren Friseursalon und erlaubt nicht mal einen Hund.
1568	Auf der 79er Herbsttournee stellten die Puhdys mit Klaus Scharfschwerdt einen neuen Schlagzeuger und mit "Live" ein Doppelalbum vor, das Aufnahmen aus dem Friedrichsstadtpalast vom Vorjahr enthielt.
1569	Bill Gates Unternehmen Microsoft hat zum Sturm auf eine von AOL entwickelte und bislang unangefochtene Bastion geblasen: Instant Messaging.
1570	Die Wiedereinführung der 40-Stunden-Woche führe nach Einschätzung der IG Metall zu einem deutlichen Anstieg der Arbeitslosigkeit.
1571	Denkmalschutz ist gerade in der Hauptstadt und in den neuen Bundesländern ein zentrales Thema.
1572	Also nicht Orientierungslosigkeit oder Werteverwirrung treibt diese Jugendlichen um, sondern harte, manchmal zu harte Arbeit an den Werten dieser Gesellschaft."
1573	Dem Papier nach könnte dieser Anteil auch an eine Fremdfirma abgegeben werden.
1574	Um die Insider-Geschäfte aufzuspüren, setzt das Bundesaufsichtsamt in Frankfurt mit insgesamt 138 Beschäftigten zunächst auf moderne Informationssysteme.
1575	Ach nein, nur ein Stromausfall.
1576	Auch Apple verpaßte trotz des Verkaufserfolgs des bunten "iMac" den Einzug in die "Top-Ten".
1577	Die individuell am besten geeignete Bank zu finden ist nicht allzuleicht, da die Banken mit den verschiedensten "Sparpaketen" auf Kundenfang gehen.
1578	Ein Beispiel für den Trend: Immer mehr von Eigentümern geführte Unternehmen werden in die Hände angestellter Manager übergeben.
1579	Nach Kindler fahndete die Polizei bereits seit mehreren Wochen.
1580	Zu diesen Hebeln zählten die materielle Interessiertheit der Menschen, aber auch eine richtige Preispolitk.
1581	Kunath: Manche dieser Immobilien-Aktiengesellschaften sind gar keine reinen Immo-AGs.
1582	Das serbische Vorgehen mag zwar die Nato-Militärschläge zusätzlich rechtfertigen, rückt aber die Befriedung des Kosovo und der Nachbarregionen - Kerngehalt des angestrebten politischen Abkommens - in bedenklich weite Ferne.
1583	Rund 60 Millionen Mark nahm er bei seiner Flucht mit.
1584	Alle Mitglieder und ihre Gäste können die Klubräume für große und kleine geschlossene Veranstaltungen nutzen.
1585	Seine offizielle Sturheit, zu behaupten, in Tschetschenien handele es sich nur um Terroristenbekämpfung, wurde als seine Pflicht hingenommen.
1586	Die Firmenleitung wurde 1945 nach Erlangen und München und ab 1969 ganz nach München verlegt.
1587	Es ist sein Ausgleich für den stressigen Beruf, der ihn Nacht für Nacht auf Trab hält.
1588	"Alte Gräben können nun wieder aufbrechen", befürchtet Anja Linnekugel.
1589	Neuer Trainer bei "OM" wird Bernard Casoni, der bisher die Olympique-Reservemannschaft betreut hat.
1590	Gegen neun Zweitligisten schied man aus dem Pokal aus.
1591	Vielleicht kommt es ja noch so weit.
1592	Die Rede ist von einem neuen Brettspiel, das dieser Tage in den Handel kommt.
1593	Es ist jetzt 61 Jahre her. Am 11. November 1938 spät abends.
1594	So lässt Berlins sympathischste Band mit der ihr eigenen Melange aus feinstem Metal, härtestem Pop, krassen Chansons und elektrischem Rock das Jahr hübsch lässig ausklingen.
1595	Sagt Schily und entflieht weiteren lästigen Fragen.
1596	Nimmt der Gast das Friedensangebot an, läßt sich der Reiseleiter schriftlich geben, daß auf weitere Reklamationen verzichtet wird.
1597	Haus am Lützowplatz, Lützowplatz 9, bis 14. Februar; Dienstag bis Sonntag 11-18 Uhr, Katalog 15 DM.
1598	Die Maschine befand sich auf dem Weg in die ecuadorianische Hauptstadt Quito und war für diesen Flug von der Air France gemietet worden.
1599	Auch zur EU-Haushaltspolitik in den kommenden fünf Jahren hat die ehemalige Berliner Umweltsenatorin detaillierte Vorstellungen.
1600	Kernstück war ein Forschungsreaktor vom sowjetischen Typ WWR-S.
1601	Die IG Metall hat Ernst gemacht mit ihrer Parole vom "Ende der Bescheidenheit".
1602	Bayerns Ministerpräsident Edmund Stoiber (CSU) gilt als Einfädler der Fusion.
1603	Denn mit dem steigenden Yen werden ihre Waren im Ausland immer teurer.
1604	Die Gäste sind zwischen 13 und 17 Jahre alt.
1605	"Diese Anschuldigungen sind Teil der systematischen Diskreditierung Gibraltars durch die spanische Presse und Politik", sagt Regierungschef Peter Caruana, wann auch immer er auf die Vorwürfe angesprochen wird.
1606	Für die deutsche Wirtschaft ist der Exportsektor von großer Bedeutung.
1607	Am liebsten habe ich daraus die Musik von Caterina Valente.
1608	Auch internationale Helfer sind vor Ort.
1609	Der Minister sei "offensichtlich überfordert", sagte Fraktions-Chef Wolfgang Hackel.
1610	Im australischen Fernsehen lief vor einiger Zeit ein sehr erfolgreicher Werbespot für eine Tee-Marke.
1611	Ein Rechtsgutachten, das sie Ende April erhalten hat, legt dar, daß die Betriebsgenehmigungen nicht im nachhinein befristet werden können.
1612	Es ist ein kurioses Bild.
1613	Die Systemänderung im Klub kommt dem kopfballstarken Leverkusener dabei entgegen.
1614	Das Forschungsministerium geht davon aus, daß 120 der rund 1200 Mitarbeiter umziehen werden.
1615	Ob Patienten unter Schmerzen leiden oder nicht, ist den meisten Ärzten ziemlich gleichgültig.
1616	Es verkürzt den Rechtsweg, weil das Bundesverwaltungsgericht als einzige Instanz zuständig ist und somit ein langer Weg durch die Instanzen vermieden werden könnte.
1617	Sie übernehmen Teilleistungen wie die Unterkellerung und gingen bei der Betreuung weit über die Grenzen der reinen HOAILeistungen hinaus.
1618	Ansonsten steht er ungerührt und mäßig beachtet an der Seite, steuert abstruse Ansagen bei - und trägt den Zigarillo immer lässig zwischen den Lippen.
1619	John benutzt viele Frauen, liebt aber keine, nicht einmal die eigene.
1620	Das wäre ein feines multikulturelles Arrangement.
1621	Egal, ob es ein Mittagessen oder ein Drink ist", sagt er.
1622	Er nannte ihn "einen der smartesten Typen überhaupt".
1623	Börsenwoche: Nach der erwartet moderaten Zinsentscheidung der US-amerikanischen Notenbank am Dienstag ging es an den Aktienmärkten wieder aufwärts, unterbrochen nur von vorübergehenden Gewinnmitnahmen.
1624	Er betonte gegenüber dem "Focus", das Thema sollte da gelassen werden, "wo es ist nämlich in Mecklenburg-Vorpommern und Sachsen-Anhalt".
1625	Aber diese Sekunden haben Manchester gereicht.
1626	Es kann nicht der Zweck dieses Denkmals sein, den Holocaust als "Gründungsmythos der Bundesrepublik" einzusetzen.
1627	Es muss auf Dauer möglich sein, gemeinsam zu sprechen und zu klären, was denn die Voraussetzungen sind, dass diese Partei wirklich regierungsfähig wird.
1628	Die Druckerei der JW kauft ihre Maschinen gerne beim VEB in Plauen, solange sie bei gleicher Qualität im Preis nicht höher liegen als die aus Heidelberg.
1629	Dagegen dürfen Geschäfte in Halle (Sachsen-Anhalt) auch an diesem Wochenende wieder verkaufen.
1630	Wie das Unternehmen mitteilte, werde der Preis für die Aktie zwischen dem 17. und 28. Mai bekanntgegeben.
1631	Das letzte Mal wurde er gesehen, als er von Polizisten in die "Wanne" geprügelt wurde.
1632	Im Strudel der Banalitäten geht der Mythos unter.
1633	Der Eröffnungskurs am Neuen Markt in Frankfurt (Main) lag bei 80 Euro und damit deutlich über dem Ausgabepreis von 29 Euro (56,70 Mark).
1634	Denn wie soll man erklären, daß diese Seelsorger von einem Schutz profitieren, den sie selber zu leisten durchaus berechtigt wären, für sich vorzunehmen aber ablehnen?
1635	Staudacher dementiert entschieden, daß das unvollkommene, jedem Perfektionismus abholde Erscheinungsbild des Präsidenten Ergebnis einer subtilen Inszenierung gewesen sei; da habe sich Herzog nie reinreden lassen, und es habe auch niemand versucht.
1636	Aber mit David Protess war ein neuer Spielverderber mit unverbrauchten Sekundanten aufgetaucht.
1637	Also hiess er in Wirklichkeit Bär Bär.
1638	Calmund: "In Spanien oder Italien könnte man auch im Sommer Pause machen, und dafür im Februar oder Dezember spielen."
1639	Schüler mit anderen Auffassungen hätten dagegen nicht mehr "den Mut zur öffentlichen Äußerung".
1640	"Wir wollten das über die Runden schaukeln, so müssen wir uns an die eigenen Nase fassen", klagte Abwehrchef Olaf Holetschek, der den grippegeschwächten Hilmar Weilandt vertrat.
1641	Und Stahlrohr-Invest wartet weiter auf Geld, was nicht wirklich dramatisch ist.
1642	Die Obduktion der Leiche ergab, dass das Baby am vergangenen Donnerstag geboren worden ist.
1643	Sie war aufmerksam, hatte beobachtet, dass ich mich in meinen Artikeln zuweilen mit Behindertenproblemen beschäftigte.
1644	Gesundheit: Streß schütteln Sie schnell ab.
1645	"Rund rund um Berlin gibt es insgesamt acht Regionalparks", sagt Landesfeind, der auf weitere Interessenten für das E-Mobil hofft.
1646	Trotz der anhaltenden Schwierigkeiten der rot-grünen Koalition rechnet der CDU-Vorsitzende Wolfgang Schäuble nicht damit, dass das Regierungsbündnis vor dem Ende der Legislaturperiode 2002 auseinander bricht.
1647	In den Neunzigern "verbrauchte" sie vier Vorsitzende.
1648	"Dieses Jahr nicht mehr.
1649	Hilfegewährung ist immer ein Faß ohne Boden.
1650	Dennoch kehrte er nach Deutschland zurück und nahm Kontakt zum deutschen Widerstand auf.
1651	So nahm die Zahl der wissenschaftlichen Verlage zu - Spezialistenwissen ist weltweit gefragt, und die Rede vom "lebenslangen Lernen" ist im Kampf um die wenigen Arbeitsplätze der flexibilisierten Gesellschaft längst mehr als ein Schlagwort.
1652	Die DB Netz AG bestreitet die Vorwürfe: "Auf unserem Netz sind 130 andere Unternehmen unterwegs, so viele wie in keinem anderen Land Europas", so Sprecher Reiner Latsch.
1653	Für uns ist Joop nie ein Thema gewesen.
1654	Es kommt anderes nach, und wenn nicht besser, dann auf andere Weise ebensogut.
1655	Im Alltag soll sich dann zeigen, wie viel Eigenständigkeit ihrer elektronischen Haushaltshelfer die Bewohner verkraften.
1656	Gehrcke sagte, er verurteile die Aktionen Russlands so wie die der Nato im Kosovo.
1657	Eine entsprechende schriftliche Zusicherung des eritreischen Präsidenten Issaias Afewerki wurde dem höchsten UN-Gremium übergeben, das auf Antrag Eritreas zu einer Dringlichkeitssitzung zusammengekommen war.
1658	Für den Religions-Unterricht fordert die CDU mehr Geld für Lehrer, außerdem soll der so genannte Einstellungskorridor für junge Menschen im Öffentlichen Dienst erhalten, am besten ausgeweitet werden.
1659	Der Landtag von Sachsen-Anhalt hat mit den Stimmen von SPD- und PDS-Fraktion den Landesetat 2000 verabschiedet.
1660	Damit waren 1,4 Milliarden Dollar (rund 2,5 Milliarden Mark) an ausländischem Kapital von mehr als zwei Dutzend Geldgebern eingefroren, die ins Mobilfunknetz, Paging und Festnetz investiert waren.
1661	Die wenigsten werden auf ihren Computern je mehr als zwei, drei Sprachen schreiben wollen.
1662	Außerdem können sich die Besucher per Videofilm über die internationale Geldpolitik informieren oder bei Computerspielen selber in das Geschäft mit den Banknoten eingreifen.
1663	Diese Regelung betrifft auch die Bewag selbst, die bis jetzt nahezu 400 Megawatt Strom von außerhalb bezieht.
1664	Dies sei auch dem Bund bekannt.
1665	Sie streben die Übernahme der anderen Anteile an.
1666	Jeder Studierfähige sollte möglichst auch studieren, denn durch jeden, der sich gegen ein Studium entscheide, verliere der Staat spätere Einnahmen.
1667	Er habe das Schreiben nur intern verschickt.
1668	Als die erste Version von dem relaxten Midtempo-Song "Revival" fertig war, hagelte es Absagen von den Plattenfirmen.
1669	Bald könnten Hungeraufstände ausbrechen und Atomkraftwerke außer Kontrolle geraten.
1670	Es ist die Geschichte Tausender junger Frauen, die vor dem Terror der türkischen Armee und der archaischen Gewalt der kurdischen Gesellschaft fliehen.
1671	Man muß sich um das Thema Crash nicht schamhaft herumdrücken, nur weil es von der Gesellschaft tabuisiert wird.
1672	Der Bohrer war schon in der ersten Röhre gegen ein Rohr gestoßen.
1673	Er war damals drei Jahre alt."
1674	"Es ist schon ein angenehmes Gefühl, bei den Erststimmen fast gleichauf mit Adler und Wruck zu liegen", sagt sie.
1675	Er wird in Zukunft öfter vor dem Eingang zur Highdecksiedlung parken.
1676	Die Tarifunterhändler Klaus Carlin (DAG) und Gerhard Renner (HBV): "Die Zeichen stehen auf Arbeitskampf!"
1677	Theater Fürst Oblomov 20.00: Das Mörderkarussell; Generalprobe im Hause Stein mit Johann Wolfgang von Goethe, der abwesend ist.
1678	Wenn man die Literatur der dreißiger Jahre heranzieht, wird man eher an die kalten Lebensüberdruß-Dokumente denken, wie Camus und Sartre sie hinterlassen haben - aber auch der spätere Nazi-Kollaborateur Drieu La Rochelle.
1679	Die zwei Jahrzehnte Ohnmächtigen wurden sich ihrer Macht bewußt.
1680	Trotzdem seit 23 Jahren glücklich mit Jugendliebe Gertrude verheiratet, ein Sohn.
1681	Das wollte ich loswerden und einfach etwas ganz anderes machen."
1682	Das Ministerium führt Wissenschaftler und Unternehmen auch auf jährlichen "INFO"-Tagungen zusammen.
1683	Xetra-Händler werteten den Schritt überwiegend positiv.
1684	Immerhin: Bei dem Spiel fließt kein Blut.
1685	Die Steigung ins Ziel führte eine schmale, winklige Straße, die auf den letzten 1 000 Metern abfällt hatte eine Länge von 12,6 km. Vorher waren zwei weitere Anstiege zu bewältigen.
1686	Die Umsätze von Lizenznehmern eingerechnet, sanken die Erlöse der Marke Puma 1998 um 2,3 Prozent auf 1,27 Mrd. DM.
1687	Reemtsma ("Davidoff"), der Haupt-Sponsor, und Gründungs-Sponsor Montblanc wollen zwar eigentlich nicht Finanzämter unterstützen, sondern Künstler.
1688	Das sogenannte elektrostriktive Silikon dehnt sich in einem elektrischen Feld, und zieht sich ebenso zusammen.
1689	Beim Blick auf Kräfte, die außer den Bundeswehrsoldaten auf dem Marsch nach Albanien sind, stellt sich die Lage anders dar.
1690	Ein Schüler (14) gab ihn als Motiv für seinen Amoklauf in einer Schule in Kentucky (drei Tote) an.
1691	Vor allem die Golfsportmarke Taylor Made sei problematisch gewesen.
1692	Zum Abschluß der Berliner Handballschule im Horst-Korber-Sportzentrum am Montag haben sich zwei Nationalspieler angekündigt.
1693	Wieviel einfacher war es doch, während des Kalten Krieges ein französischer Intellektueller zu sein!
1694	Umstritten sei dieses Motto schon gewesen, räumte Bürgermeisterin Bärbel Grygier (parteilos, für PDS) am Montagabend bei der Eröffnung der Kulturtage ein.
1695	Obwohl Wüst gar nicht bei der Tour 1998 dabei war.
1696	Nach wie vor spricht sie aber gern im Betroffenheitston, schlägt in den Debatten um das Staatsangehörigkeitsrecht den hohen Ton der Moralität an.
1697	Jedoch will ich mich nicht für die Fehler der SPD-Führung von vor 80 Jahren verantworten.
1698	Gefordert ist eine Lösung, die alle Optionen offenläßt.
1699	Dass sich die "Deutschstunde" letztlich gegen jeden Zeitgeist durchsetzt, machte Jürgen Serke in seiner Einleitung deutlich.
1700	Zu den "dringenden" Aufgaben zählt Thöne außerdem "die innere Integration von Ost und West".
1701	Ein Tagebuch gab Aufschluss über die Tote.
1702	Zweimal pro Woche ist sie dabei, wenn Gymnastik und Spiele auf dem Programm stehen.
1703	Zunächst sollen 15 Mitarbeiter eingestellt werden.
1704	"Die junge Frau mußte ja hungern", läßt sich ein Mitbruder des Exorzisten vernehmen, "sonst hätte sie die Herrschaft der bösen Geister ja anerkannt."
1705	Die Sicherheitsbehörden teilten zudem mit, daß am Mittwoch abend in der Innenstadt von Algier eine Paketbombe explodiert ist und zwei Menschen verletzt hat.
1706	Soll Weimar nur Medium des Workshops sein, oder wird am Ort selbst etwas bleiben?
1707	Für zehn Ölbilder sowie 17 Zeichnungen und Radierungen konnte die Galeristin immerhin neun Leihgeber aus fünf Städten aktivieren.
1708	In der ganzen Welt wird derzeit vom HSV geschwärmt.
1709	Das Telefon-Coaching muss man sich ungefähr so vorstellen: Ein 50-jähriger Banker aus Berlin ruft an.
1710	Erst ins Auffanglager Gießen.
1711	"Die von ihm betreuten Teams hatten stets ein Gesicht, ein klares Konzept.
1712	Generell sei davon auszugehen, daß Niedriglohnjobs gerade für den harten Kern der meist älteren Langzeitarbeitslosen kaum in Frage kämen.
1713	Ein "goldenes Zeitalter des vollkommenen Wettbewerbes" habe es nie gegeben.
1714	Die Einladung der Jungen Union zu Gesprächen über einen Rentenkonsens ist bei den Jugendorganisationen von SPD und Grünen auf positive Resonanz gestoßen.
1715	Ministerpräsident Bülent Ecevit, selbst ein Gegner der Todesstrafe, sagte lediglich, er hoffe, das Urteil werde der Türkei zum Wohle gereichen.
1716	Doch dann bleibt er wie versteinert stehen.
1717	Gleichwohl, das sei hier nicht verschwiegen, funktioniert die Partnerschaft zwischen public und private nicht immer reibungslos.
1718	Und meiner Meinung nach hätten wir den Sieg auch verdient."
1719	Wenn aber eine Linke der Parteivorsteht, könnte ein Realo allein die Fraktion führen.
1720	Im Jahre 1993 war Ewen außerdem wegen Vergewaltigung und sexueller Nötigung zu fünf Jahren Haft verurteilt worden.
1721	Was die Kölner Behörde damit mache, könne man nicht kontrollieren.
1722	Das Europaparlament hat am Dienstag in Straßburg den parlamentarischen Bericht des irischen Liberalen Patrick Cox über die Besteuerung der Energie zurückgewiesen und damit den ersten Schritt zu einer europaweiten Ökosteuer blockiert.
1723	Für deutschsprachige Erwachsene bedeutet sie ein geringes Umlernen, wobei dazu sieben Jahre Zeit gegeben sind.
1724	Die kroatischen Behörden hatten sich auf den schlechten Gesundheitszustand Naletilics berufen.
1725	Der deutschen Immobilienwirtschaft fehlt es an qualifiziertem Fachpersonal.
1726	Seine Mutter war eine in der ÖTV engagierte Krankenschwester und Personalrätin.
1727	Dabei hatte Fanz weniger Grund, eine optimistische Analyse zu ziehen.
1728	Die Importe nach Japan nahmen um 1,9 Prozent auf 2,96 Billionen Yen ab.
1729	Mit den Investoren sei über diese neueste Wendung im Streit um das Studentendorf nicht gesprochen worden.
1730	Und hinterher sagte Kafelnikow: "Er muß noch viel lernen.
1731	Im Besprechungszimmer des Klubheims hängt Nostalgisches vom FC St. Pauli an den Wänden, eingerahmt davon referiert Reimann am Tischkopfende über den kommenden Gegner.
1732	Und weil es seit 1945 fortexistiert, kann man mit Recht von einer ewigen Koalition sprechen.
1733	Das Besondere am Fall der geplatzten Telekom-Fusion sei vielmehr, daß es eine der ersten feindlichen Übernahmen - das sind Fusionen, die gegen den Willen des Managements des betroffenen Unternehmens stattfinden - in Europa handele.
1734	In "Gefahren der Brautzeit" sind Gesicht und Blick noch frei, kaum graphisch modelliert.
1735	Nichts schien darauf hinzudeuten, Blossfeldt hätte bei seinen Tausenden von Aufnahmen "fotopiktorale Verfahrensweisen" erproben wollen, wie es nun die Ausstellungsmacher behaupten.
1736	Das modellhafte Fürsorgesystem war vor allem dem Engagement von Frauen zu verdanken.
1737	Wenn man Menschen aus dem Arbeitsmarkt nimmt, sei es durch Frühverrentung oder durch ABM-Maßnahmen ist der entsprechende Rückgang der Arbeitslosigkeit ein Scheinerfolg.
1738	Heute bedürfen der Präsident der Brüsseler Kommission und seine 19 Kollegen der mehrheitlichen Bestätigung durch das Parlament.
1739	Die Immobiliengewinne sollten die zwangsläufigen Verluste im Filmgeschäft ausgleichen.
1740	Gegen eine komplette Abkehr von Büchern als Informationsträger spreche die ungewisse Haltbarkeit elektronischer Daten.
1741	Unter diesem Markennamen bringt der Hersteller von Schaumwaren Anfang Oktober ein neues Cremewaffelprodukt auf den Markt, wie Geschäftsführer Otto Lithardt am Freitag mitteilte.
1742	In die Verwaltungsräume des Museums am Thälmannpark soll ein Jugendclub einziehen.
1743	Jetzt darf Behrens ein Vermögen von 66,48 Millionen Mark verwalten.
1744	Liebe: Toller Tag für Singles, um sich zu verabreden.
1745	Bisher wurden erst sieben Opfer identifiziert.
1746	Modelle aller Größen und jeglichem Komfort stehen zur Verfügung.
1747	Gegenwärtig hielten sich noch 187 Bosnier in der Mark auf.
1748	Der Bundestagsabgeordnete Siegfried W. Scheffler (SPD) führt am heutigen Dienstag von 17 bis 19 Uhr seine Sprechstunde im Büro der SPD Treptow, Greifstraße 3, durch.
1749	"Ein paar von denen haben uns ,die Verrückten' genannt."
1750	Über seine "Arbeit" sagte er: "Wir sind wie Feuerwehrmänner, die gerufen werden, wenn es brennt, aber fallengelassen werden, wenn der Brand gelöscht ist."
1751	Jura-Student Meyer hat daraufhin eine einstweilige Verfügung gegen die CDU-Aktion beantragt, unterlag jedoch am Montag vor Gericht.
1752	Vor ihrem zweiten Einzel gegen Ganina zog sie sich in die Kabine zurück, klebte einen neuen Belag auf ihren sieben Jahre alten Schläger und strahlte nach dem 2:0. Habe ich nicht gut geklebt?
1753	Insgesamt ermittelte die Organisation, daß in 20 der 50 Bundesstaaten sowie in lokal verwalteten Gefängnissen in 30 Bundesstaaten der "stun belt" benutzt wird.
1754	Der Junge mit dem Fußball - aus nur 20 Meter Entfernung sah er jedes Detail des Überfalls.
1755	Bisher hat der Demokratieprozeß in Nigeria die Skeptiker überrascht.
1756	In einer Repräsentativstudie ermittelte die Deutsche Ausgleichsbank (DtA), Bonn: Ein Viertel der Jungunternehmer muss Zeitverluste von bis zu einem Jahr hinnehmen, weil Anmelde- und Genehmigungsverfahren so kompliziert sind.
1757	"Tretet aus dem Schatten von Sir Matt in das Rampenlicht", fordert deshalb sogar die altehrwürdige Times auf dem Titel ihrer 16-seitigen Sonderbeilage zum Finale.
1758	Ich weiß aber nicht, warum man versucht, Rußland immer mehr zurückzudrängen.
1759	Wie alle Leading-Plätze hat auch Napoleon Hoeve neben dem üblichen Imbiß-Angebot ein Restaurant.
1760	Der Naturschutzbund NABU wertete das Urteil als "vernichtende Absage an eine weitere Industrialisierung der Landwirtschaft".
1761	Das kommt zum einen eigenen Bereichen wie der Zweigniederlassung Berlin, verantwortlich für Vertrieb und Service in Berlin und Bran-denburg, zugute.
1762	Nach Informationen des privaten Komitees zum Schutz von Journalisten starben in dem südamerikanischen Land in den vergangenen elf Jahren 105 Medienmitarbeiter eines gewaltsamen Todes.
1763	Gegen die Parlamentarische Staatssekretärin im Umweltministerin, Gila Altmann, gibt es unterdessen im Kabinett keine Rücktrittsforderung, teilte gestern Kanzleramtsstaatssekretär Frank-Walter Steinmeier mit.
1764	"Sie werden keinen ähnlichen Artikel über Großbritannien in irgendeiner deutschen Zeitung finden", schrieb von Moltke, "nicht nur, weil es nicht unser Stil ist, sondern weil man es für vollkommen unverantwortlich hielte."
1765	Nicht nur das 4:0 im EM-Qualifikationsspiel gegen Nordirland ist ein Indiz dafür, sondern auch der Auftrieb, den es nach der Begegnung in der deutschen Kabine gab.
1766	Wächter plant bereits, seinen Betrieb um eine weitere Maschine zu vergrößern, um die Zahl auf 6 000 Blatt pro Tag zu erhöhen.
1767	Die stellvertretende PDS-Bundesvorsitzende Gabriele Zimmer bezeichnete Frau Schipanski als für ihre Partei wählbar: "Wir sollten nicht zu denen gehören, die sie nur als Vorzeigefrau sehen."
1768	Der Audi-Umsatz erhöhte sich bis September um zehn Prozent auf 21,8 Mrd. DM.
1769	Unbekannte haben im Kosovo erneut mehrere Anschläge auf serbische Gebäude verübt.
1770	Das zarte Gift des Absurden, das er in seine Filme eher bedächtig einträufelt, ist nicht unbedingt der Stoff, aus dem die Effekte der Klamotte sind.
1771	"Ich muß ja nicht um 6 Uhr aufstehen."
1772	Das ist das Leben, das reine Leben.
1773	Das geht aus dem ersten Kinder- und Jugendhilfebericht hervor, der jetzt im Sozialausschuß der Bezirksverordnetenversammlung (BVV) vorgestellt wurde.
1774	"Das kuriose Spiel", wie Dortmunds Andreas Möller seine persönliche Ratlosigkeit formulierte, wurde am Ende gar von den beiden (traditionell befreundeten) Fanblöcken aus Dortmund und Freiburg gleichermaßen bejubelt.
1775	Der deutsche Fußball hat einen neuen Doping-Fall.
1776	Das Gleich gilt für die Pferde, bei denen Jason Weaver im Sattel sitzt.
1777	"Da will ich unbedingt hin", sagt er und reibt sich die Knie.
1778	"Entscheidend ist nicht, dass man es versteht", sagt Hertha-Manager Dieter Hoeneß, der den Modus kennt.
1779	Aus den Wolfsburger Zahlen wird ein Trend deutlich: Volkswagen erkauft sich die hohen Absatzzahlen mit niedrigeren Gewinnen, sprich Rabatten.
1780	Christina Hufeland, Leiterin Presse- und Öffentlichkeitsarbeit der Wirtschaftsförderung, hatte seinerzeit die Idee zu einer Plakatausstellung der Berliner Agenturen.
1781	Wir hatten anfangs in der Tat Hoffnung, und daher begannen wir auch die Zusammenarbeit im Übergangsrat.
1782	Die Frage der Teilwertabschreibung, wichtig für den Buchhandel und den Einzelhandel, ist nur ein Beispiel.
1783	Auf diese Weise würde man die oberen, biologisch sehr aktiven Wasserschichten nicht belasten.
1784	Weihnachtsmann und -frau stehen uneingeschränkt für eine Wirtschaft, in der sich alles rechnen muss.
1785	Nicht mal Karneval kennen die da.
1786	Die Bemühungen um ein friedliches Zusammenleben der verschiedenen Volksgruppen im Kosovo erlitten dadurch einen schweren Rückschlag.
1787	Derzeit überlappen sich die verschiedenen Gruppen mit ihren Vorschlägen.
1788	Und in der US-Zeitschrift "National Enquirer" sagt jetzt ein Freund von Agassi klipp und klar: "Ja, Steffi und Andre wollen ihre Liebe mit einem Baby krönen.
1789	Im Ausland geriet Chamenei durch Aussagen im sogenannten Mykonos-Prozeß ins Zwielicht: Zeugen bezichtigten ihn als einen der Auftraggeber für die Morde an Oppositionellen in Berlin.
1790	Laut Smith kommt das Problem aber nur "in einem von 5000 Fällen vor".
1791	Die griffige Formel von der Viertagewoche war im betrieblichen Alltag nur eine von zahlreichen Möglichkeiten.
1792	Die Vorgeschichte dieser Tat ist auch die Geschichte einer Ehe.
1793	In der letzten Zeit wurden dort Freilandversuche mit gentechnisch veränderten Nutzpflanzen von Gegnern öffentlichkeitswirksam zerstört.
1794	Er kritisierte Versuche der Unternehmer und der Regierung, sich in die Tarifautonomie einzumischen.
1795	Nach dem Vorabend "Rheingold" unter Joachim Schlömer und der "Walküre" unter Christoph Nel tritt Jossi Wieler aus einer Gesamtästhetik der Tetralogie hervor.
1796	Ein Interessent: "Wenn fast ein Drittel eines Eckgrundstücks wegen der Grünauflagen nicht bebaut werden kann, ist das eine Farce."
1797	In der umgebauten Viehauktionshalle gastieren illustre Ballettkompagnien, die Weimar als willkommene Station auf ihrer Tournee gerne mitnehmen.
1798	Unter demselben Sonnensymbol firmiert auch die Schriftenreihe Sol Invictus des Freundeskreises für Brauchtum und Kultur aus Ilvesheim.
1799	Enderlein erklärte, oberstes Ziel der Liberalen sei es, wieder in den Landtag zu kommen.
1800	Es wird dunkel in Italien, er will heim, zurück nach Mailand.
1801	Alles, was wir wollten, haben wir auch gekriegt", sagt Ausstellungskurator Winfried Baer.
1802	Nach Auffassung der Bundesregierung sei es jedoch derzeit noch zu früh, eine Änderung der neuen Förderung Ost anzustreben.
1803	Das klingt trockener, als es ist.
1804	Der aktuelle Kurs spiegele das Wachstumspotenzial der Aktie nicht wider.
1805	Der Einsatz der Nato in Jugoslawien ist politisch und moralisch gerechtfertigt, weil es meiner Ansicht nach keinen anderen Weg mehr gab, um dem Morden und den Vertreibungen durch serbische Truppen im Kosovo entgegenzuwirken.
1806	Der Großteil von ihnen hat ein Problem: Das gelobte soziale Sicherungssystem wird als Gefängnis wahrgenommen.
1807	Deutschlands Beatformation Nr. 1 bevorzugte schnittige Phantasieuniformen, Rüschenhemden, spitze Schuhe und Prinz Eisenherz-Frisuren.
1808	Mittels verständlicher Erklärungen und intuitiv zu bedienender Oberfläche soll das Programm auch Einsteigern schnelle Erfolgserlebnisse verschaffen.
1809	Er versprach: Je länger Sie trinken, je stärker sich der Champagner in Ihrem Glas erwärmt, umso mehr wird sich dieser einmalige Champagner entfalten.
1810	Bei der Posttochter ECS würden derzeit entsprechende Vorbereitungen getroffen.
1811	Diesmal immerhin zum Orgien-Mysterien-Schnaufen.
1812	Jeden Autor hat der Herausgeber gebeten, dem essayistichen Text ein eigenes sowie ein poetologisches "Lieblingsgedicht" beizufügen.
1813	Der Senat hat Alcatel mehrmals angeboten, bei der Suche nach einem günstigen Produktionsstandort behilflich zu sein.
1814	Der Gewinn betrug knapp 18 Mio. DM.
1815	Wie er das verliest und dann, ohne auf Fragen zu antworten, in den Wahlkampf nach Lübeck eilt - das ist vermutlich denn doch eine der schwersten Stunden in der politischen Vita des Helmut Kohl.
1816	Deshalb und aufgrund der Tatsache, daß kein Mordvorsatz nachzuweisen gewesen sei, sei die von der Staatsanwaltschaft geforderte Höchststrafe unangemessen.
1817	An der langen Tafel auf der Bühne hatten hinter Karaffen und Wassergläsern Männer Platz genommen, denen zu lauschen Alt und Jung zusammengeströmt waren.
1818	Kein Wunder, daß der tschechische Senats präsident Petr Pithart in diesem Zusammenhang vom "38er-Trauma" spricht, eine Erfahrung, der gegenüber auch die sowjetische Invasion von 1968 zurücktritt.
1819	Nicht nur Angst sei ein Motiv für Passivität, sondern auch eine falsche Einschätzung der Situation, sagt Kautz.
1820	Vor allem umstritten: Soll das Mahnmal mit einer Forschungsstätte verbunden werden?
1821	Mit einem Marktwert von 190 Mrd. Dollar wäre der neue Öl-Multi nach dem US-Konzern Exxon, der sich mit Mobil zusammenschließt, der zweitgrößte börsennotierte Energiekonzern.
1822	Die Leistung der PKZ wird deshalb auch in Potsdam schon seit mehr als 20 Jahren hoch geschätzt.
1823	Zugangsvoraussetzungen für das Postgraduierten-Studium an der neuen Hochschule sind ein Hochschulabschluss oder ein Vordiplom plus einem weiteren Jahr an einer deutschen Uni sowie zwei bis acht Jahre Berufserfahrung.
1824	Sie weist nach Angaben der Staatsanwaltschaft Koblenz Ähnlichkeit mit einem vierfachen Mord vom März in Remagen auf.
1825	Hans-Jörg Butt (24) - dieser Torwart ist wirklich ein Volltreffer.
1826	Bisher gibt es in der 30 000 Einwohner zählenden Stadt keine Möglichkeit zum Schwimmen.
1827	Dabei konnte sich Anand knapp durchsetzen.
1828	Dazu finden Diskussionen statt.
1829	Vorwürfe gegen Serben im Kosovo.
1830	Ausschnitte davon wurden für die LP "Live" festgehalten.
1831	Das muss man jeweils prüfen.
1832	"Nach den eindeutigen Signalen eines sich verstärkenden Wirtschaftsaufschwungs sowie den Daten zur Entwicklung der Geldmenge ist eine Zinsanhebung glasklar, sagt Hans Günter Redeker, Chefstratege von Chase Manhattan.
1833	Leider ging alles viel zu schnell, nach dreieinhalb Stunden beendete Blatter die Sitzung.
1834	Da wäre es wohl sinnvoller, vor Ort in Rußland ein Plattenwerk zu bauen."
1835	Wird das Haus professionell gemanagt?
1836	Maschinen der Flugbereitschaft bringen sie von dort zurück nach Köln/Bonn.
1837	Das 20-Seiten-Papier wurde gestern abend den Fraktionschefs der Rathausparteien überreicht und mit Unbehagen aufgenommen.
1838	"Seit 1995 haben wir über zehn Mio. DM dort investiert."
1839	Arturo Frei Bolívar, Vetter des amtierenden Präsidenten und Intimus von Ex-Diktator Augusto Pinochet kündigte seine Parteimitgliedschaft bei den Christdemokraten auf und lancierte seine eigene, vor allem von ehemaligen Militärs unterstützte Kandidatur.
1840	F: Am vergangenen Wochenende fand in NRW der Landesparteitag der PDS statt.
1841	Manchmal wende ich den Kopf ins Blaue, nach oben."
1842	Dabei ist die Gründungsdynamik nach den Berechnungen des Instituts in Westdeutschland erheblich höher als im Osten.
1843	Ministerpräsident Wolfgang Clement (SPD) kann jetzt am Freitag in der Länderkammer der Ökosteuer zustimmen.
1844	Er spielt also mit seinen Mitarbeitern Fußballspielen.
1845	Der zweite Ruck ist zwischenmenschlich und besteht in mindestens zehn Duzangeboten von Kollegen, die einem ansonsten noch nicht mal E-Mails zum Austausch von doch nun plötzlich so offensichtlich gewordenen Gemeinsamkeiten schicken.
1846	Die verzerrte Vitalität seiner Figuren und Köpfe der 80er Jahre, die wie eine intellektuelle Parodie eilig gekritzelter Straßengraffiti wirkt, kann aber auch als ironische Antwort auf die akkuraten Figurenbilder der DDR-Kunst gelesen werden.
1847	Ake Wennberg, bisher verantwortlich für die Fahrzeugtechnik der Adtranz (Schweden), wird neuer Chief Technical Officer.
1848	Der Trainer von Hertha BSC weiß nicht mehr, was er seinen Spielern noch sagen soll.
1849	Wenn wir dazu beitragen, daß diese Debatte nicht von dem Deutungsmuster von gestern monopolisiert wird, dann sehe ich durchaus eine Chance.
1850	Sie, Bedienstete in adeligen Diensten, raumgreifende Matrone, ganz Weib zum Anfassen, wie sie selber sagt, im weißen Brautkleid mit Schleppe, mit aussichtverheißendem Dekolleté; reinschauen erlaubt, ja geradezu provoziert.
1851	Die Formel 1 - geschockt nach dem Schumi-Unfall.
1852	Trotz riesiger Anstrengungen in den Jahren nach der Wende sind auch weiterhin zahlreiche märkische Kirchen vom Verfall bedroht: Zerborstene Türme, defekte Dächer oder tiefe Risse im Mauerwerk beeinträchtigen vielfach das Bild.
1853	Und seien sie noch so gut gemeint.
1854	Nach dem Beschluß über den Entwurf im Kabinett am Dienstag nächster Woche steht einer ersten Lesung im Bundestag am kommenden Freitag nichts mehr im Weg.
1855	Ich will gar nicht verhehlen, daß ich auch gewisse Ängste verstehe, denn in einigen islamischen Staaten wird den Christen keine freie Religionsausübung gewährt.
1856	Bei frostigen Temperaturen weihte gestern Mittag der neue Bausenator Peter Strieder eine weitere Ost-West-Verbindung für den Berliner Autoverkehr ein.
1857	Im normalen Gewebe von Menschen wird das Gen "abgeschaltet".
1858	Eine "vorsichtig kalkulierte Steigerung der Benzinpreise" verteidigt er, die gebe Anreize für den Kauf verbrauchsarmer Autos. Er sei als Umweltminister gekommen, versichert Trittin.
1859	Er kehrte zurück - schweigsam und zerstört.
1860	Manuela beschließt, nach Barcelona zurückzukehren, um in der Transsexuellenszene der Stadt ihren Ex, der sich seit Jahren "Lola" nennt, zu suchen.
1861	Nur jetzt eben nicht gegen den "Fahnenappell", sondern gegen den Westen.
1862	Die beiden wissen, dass sie nicht pünktlich zur Tagesschau Feierabend haben werden.
1863	Der Stuttgarter Konzern erwartet laut "Handelsblatt" von einer Kooperation Hilfe für die Entwicklung eines eigenen Kleinwagenkonzeptes.
1864	Spätestens dann sind die Mütter gewohnheitsmäßige Autofahrerinnen und nur schwer zu entwöhnen.
1865	Seit der Sitzung des Kulturausschusses am vergangenen Mittwoch ist auch dieser Konsens dahin.
1866	Hitler rief Wels in seiner Erwiderung - zynisch, aber mit einer gewissen Berechtigung - zu: "Spät kommt ihr, doch ihr kommt!"
1867	"Seit Wildmoser Präsident bei den Sechzigern ist, haben sich unsere Vereine angenähert.
1868	Auch der Auftritt der PDS war eher daneben.
1869	Die Beschwerde muß dabei direkt an die Telefongesellschaft gerichtet werden, deren Service genutzt wurde.
1870	Seit Oktober 1990 vergab Deutschlands größte unabhängige Wissenschaftsstiftung rund 110 Millionen Mark an Fördermitteln zu Gunsten wissenschaftlicher Einrichtungen in den neuen Ländern, teilte die Stiftung am Montag in Hannover mit.
1871	Nach Worten einer Holzmann-Sprecherin am Sonntag ist die besprochene Lösung für die AG die erste konkrete Umsetzung einer zuvor erzielten Rahmenvereinbarung.
1872	Die russische Kohleindustrie erwartet zusätzlich zu den Hilfen der Weltbank einen japanischen Kredit in Höhe von ebenfalls 400 Mio. Dollar.
1873	Zwei Wochen lang wird zur Zeit geprüft, ob die marode Konstruktion teilsaniert oder komplett rekonstruiert werden muß.
1874	Aber davon zum Schluss.
1875	Warum fehlt in dieser edlen Sammlung die Nummer 1 von Deutschland?
1876	Nach Ansicht von Strahlenschutzexperten ist mit dieser Methode eine 100prozentige Aussage darüber möglich, ob in dem Raum ein Bestrahlungsgerät zum Einsatz gekommen ist.
1877	Das Rekordergebnis 1997 hatte sich durch Gewinne aus dem Verkauf des Chemiegeschäfts und der "Nordsee"-GmbH ergeben.
1878	Boris Becker hat den Scheichs in Katar abgesagt und seinen für diese Woche geplanten Saisonauftakt platzen lassen.
1879	Ausgedacht hat sich diesen Feldzug für Mobilcom die Hamburger Werbeagentur "Zum Goldenen Hirschen", die "jungen Wilden" der Branche: "Vergleichende Werbung erlaubt neue kreative Spielräume", meint Geschäftsführer Bernd Heusinger.
1880	Allerdings wurde der Titel weder von Belgrad anerkannt noch von der "internationalen Gemeinschaft", das trist-nationalistische Albanien einmal ausgenommen.
1881	Der 29-Jährige hatte sich am Sonntag bei einem Rennen in Kassel das Schlüsselbein gebrochen, die Fraktur wurde verschraubt.
1882	Beobachter sehen in dem Kommen Tschernomyrdins, dessen Position im Konflikt sich weitgehend mit der Pekings deckt, eine Gelegenheit, die gereizte Stimmung zu entschärfen und wieder zu einem Meinungsaustausch über eine politische Lösung zu gelangen.
1883	Er war doch ein Freund Giannis, der beste vielleicht neben dem langjährigen Lebensgefährten Antonio D'Amico.
1884	Elser nahm den Bürgerbräukeller in Augenschein und machte den Tragpfeiler in der Nähe des Rednerpodiums als geeignet für seine Absichten aus.
1885	"Wir glauben, daß wir damit die kulturelle Szenerie des Bezirkes bereichern", sagt WoGeHe-Sprecher Olaf Dietze.
1886	Dermaßen geläutert und gestreift, sollte Schneider am 3. Dezember aus der Haft entlassen werden, nach Verbüßung der üblichen zwei Drittel der Strafe.
1887	Anderson: Ich weiß es nicht.
1888	Postkarten, Zeitungsfotos oder Filmausschnitte werden heute als Vorlagen genutzt, ironisch verfremdet oder kommentiert.
1889	Die Union kritisiert vor allem die Kürzungen bei den Renten- und Pflegeversicherungsbeiträgen für Langzeitarbeitslose.
1890	Der Wanderer durch das Programm wird glücklicherweise nicht ermuntert, einen Prototypen zu suchen, er findet verschiedene Männer.
1891	Zurzeit beschäftigt Henkel weltweit rund 56 700 Mitarbeiter, 15 500 davon in Deutschland.
1892	Nach ihm sind unter anderen die Keplerschen Gesetze der Planetenbewegung benannt.
1893	Ich habe keinen Neonazi getroffen und keine überzeugten Kommunisten erlebt.
1894	Daneben ist sich Visa auch mit dem Textilfilialisten C&A und mit einzelnen Ikea-Häusern einig geworden.
1895	Und doch sitzt uns die Geschichte im Nacken, zumindest als das beunruhigende Gefühl, daß alles, was uns zu uns einfällt, schon einmal da gewesen sein könnte, und vielleicht besser.
1896	Markus hat einfach seine Taschen gepackt, die Tür zugeschlagen - und ab ist er.
1897	Eine Steuererhöhungen paßt da nicht in die Landschaft.
1898	Insgesamt 300 000 Mark sind allein in diesem Jahr dafür eingeplant.
1899	Kröll: Ja. Die Einsicht wird sich durchsetzen, daß Europa den internationalen Wettbewerb, insbesondere mit den USA, nur bestehen kann, wenn die großen nationalen Raumfahrtzentren und die Esa-Zentren ihre Kräfte arbeitsteilig bündeln.
1900	Er ist damit klarer Favorit für den Hochgeschwindigkeitskurs in Hockenheim am kommenden Sonntag.
1901	Dieses Testament, ausgestellt am (es fehlt das Datum) ist unumänderlich.
1902	So sollten sie beweisen, dass sie die Munition nicht verschwendet oder verkauft hatten.
1903	Für denkbar gilt vielmehr, dass sich die Telekom mit dem Erlös aus ihrem Aktienpaket finanziell gestärkt auf die Partnersuche in den USA begibt.
1904	Dessen ungeachtet sorgen in zahlreichen Vereinen in den neuen Bundesländern mit vielen Schwierigkeiten kämpfende Stützpunktleiter, Trainer und Übungsleiter immer wieder für Meisteraspiranten.
1905	"Kiwi", wieder mit etwas längeren und deutlich dunkleren Haaren als in den letzten Monaten, war der Sieger des Tages, an dem sich die Favoriten um Andre Agassi, Greg Rusedski, Martina Hingis, Arantxa Sanchez und Mary Pierce keine Blöße gaben.
1906	Der Journalist Basant Rawat vom "Indian Express" untersuchte die Herstellung der Chemikalie Proxopur, die in dem Schädlingsmittel "Baygon Powder" enthalten ist.
1907	Erst im September vergangenen Jahres wurde der Brunnen eingeweiht. 3,8 Millionen Mark hat der Bezirk dafür ausgegeben.
1908	Es gibt nicht nur ein neues Logo, auch die Suche wurde verfeinert.
1909	Für den Weiterbetrieb setzen die Betreiber jetzt auf private Spenden - im Gegensatz zu Oppelts Millionenprojekt muten die 40 000 Mark pro Jahr, die das Überleben der traditionsreichen Reihe absichern sollen, allerdings durchaus bescheiden an.
1910	Mit dem Abschied Lafontaines und dem Kleinbeigeben der Grünen beim Doppelpaß und beim Atomausstieg verliert die rot-grüne Koalition die Aura der 80er Jahre, sie hört auf, gesellschaftsveränderndes Projekt sein zu wollen.
1911	Sonst rücken Ost und West wieder auseinander bis zum nächsten Morgen um fünf.
1912	Vielmehr gehe es der Handwerkskammer darum, zunächst einmal Tipps zu geben, "um auf den rechten Weg zu kommen".
1913	Urlaub im Ausland kann teuer werden - vor allem für Autofahrer.
1914	Hinzu kommt ein rechnerisches Problem: In einem achtköpfigen Senat könnten die Posten entweder vier zu vier oder fünf zu drei verteilt werden.
1915	Wie lange das dauern wird, kann er nicht sagen.
1916	Im Verkehrsministerium steht die Trassenführung Hamburg-Berlin außer Diskussion.
1917	Bei den Europa- und Weltmeisterschaften sowie den Weltcups müssen sich die Athleten für einen der bisher 16 Startplätze qualifizieren.
1918	Ziel eines Leitantrages des Bundesvorstandes war es nach den Worten Westerwelles, den "sozialdemokratischen Gutmenschen die Definitionshoheit über den Begriff ,sozial'" abzujagen.
1919	Folge: Marlies Schumachers Anwälte bewirken einen Pfändungsbeschluß zu Händen Jean Löring, Arbeitgeber von Toni bei Fortuna Köln.
1920	Das ist wichtig, denn das Gewölbe stellt ein Stück Geschichte dar", sagt Vize-Chef Arnold.
1921	Weil der Wind zu stark war, mussten die Skipper den Kurs ändern, statt wie geplant am zweiten Tag nach Kopenhagen zu segeln entschloss man sich, in die geschützten Gewässer der "dänischen Südsee" auszuweichen.
1922	Vorschläge zur Finanzierung der Reformkosten in Höhe von bis zu 14,7 Mrd. DM machte die Kommission keine.
1923	Doch bleibt er zunächst noch im Lande eingebunden und dem Lande verbunden als Vorsitzender der CDU-Landtagsfraktion - sowie als Koch hessischer Spezialitäten.
1924	Eines der jüngsten Opfer des Adreß-Mißbrauchs war der Computerhändler Gateway 2000.
1925	Die Frage jetzt: Schafft er's - oder schafft er's nicht?
1926	Die finanziellen Mittel in Höhe von rund 6 700 Mark entstammen einer Erbschaft für soziale Zwecke.
1927	"Wir bieten eine Dienstleistung, die in Brandenburg ein absolutes Novum ist", sagt Geschäftsführer Kristof von Platen.
1928	"Wenn die Rente mit 60 scheitert, nehmen wir die 32-Stunden-Woche in der Tarifpolitik auf die Hörner", sagte Peters dem "Rheinischer Merkur".
1929	Doch erst in den Exilstädten in den USA und Lateinamerika verhalfen die Emigranten dieser Musik in den 50er- und 60er-Jahren zu ihrem Siegeszug um die Welt.
1930	Denn wichtig ist vor allem eines: die Finanzierbarkeit.
1931	Dann hob das Oberhaupt der katholischen Kirche wortgewaltig zu einer Predigt an und beklagte die "Übel, die zum Himmel schreien": Armut, Ausbeutung, Korruption und Umweltzerstörung.
1932	Was nun beginnt, hat mit dem konkreten Fall kaum etwas zu tun: Aus dem Andreotti-Prozess lässt sich politisches Kapital schlagen, zur Umwertung der Vergangenheit ebenso wie zum Nutzen in der Zukunft.
1933	Es sei denn, die CDU gibt dem Druck der medialen "Öffentlichkeit" nicht nach.
1934	Anlaß dafür war eigentlich unsere Hilflosigkeit und Ohnmacht darüber, daß Unterschriftensammlungen und Mahnwachen den Krieg nicht verhindern und auch nicht stoppen konnten.
1935	Sein Schöneberger Amtskollege Gerhard Lawrentz (CDU) hält die Idee für "Quatsch".
1936	Biedenkopf wies auf die bekannten Differenzen zwischen seinen Vorstellungen in der Rentenfrage und der Mehrheitsmeinung der Union hin.
1937	Und in Deutschland hat Fresenius Medical Care (FMC) - ein Ableger des Medizintechnikunternehmens Fresenius - die Mutter in puncto Börsenkapitalisierung und Performance überflügelt.
1938	Regelmäßig klopft er an, bei Seniorenbegegnungsstätten, Kirchengemeinden, Altenheimen und fragt nach Auftrittsmöglichkeiten.
1939	Allerdings werden die Deponien von den kommunen verwaltet, in den Amtsstuben ist das Geld rar.
1940	Was wurde bislang erreicht?
1941	Jenny: Man muss sich seine Freunde schon genau ansehen.
1942	Dokumentiert wird ein Modernisierungsschub, der sich unter anderem mit Stereoanlage und Strumpfhose zeigte, aber auch die teilweise Abkehr von Konsumorientiertheit.
1943	Die LSU planen in der Union bereits taktische Bündnisse mit anderen Vereinigungen in der Partei.
1944	Andere Länder dagegen haben schärfere Vorschriften als Deutschland.
1945	Was ihm dann in einem vertraulichen Gespräch ohne Journalisten Schüler aus Leipzig-Grünau erzählen, verschlägt ihm allerdings beinahe die Sprache.
1946	Leben und Sterben und Frieden und Streit, was ist die Welt denn sonst? Böwe hat sie von seinem Krumbeck aus im Blick.
1947	Die rund 17 000 Arbeitsplätze seien, "so weit das menschenmöglich ist, gesichert".
1948	Übrigens, der Berliner Mittelstand ist voll in Hertha-Fahrt gekommen.
1949	Bisher war das Sache der Länder, die auch den erheblichen Bettenüberhang zu verantworten haben.
1950	Lunze ist der Projektleiter IT-Umzug, IT heißt Informationstransfer.
1951	Während das Unternehmen Anfang der 90er Jahre in Berlin lediglich fünf Filialen betrieb, begegnet einem das gelbe Firmenlogo heute bereits zehnmal häufiger.
1952	Der Nutzer kann kostenfrei und tagesaktuell einen schnellen Überblick über die Meldungen von knapp 300 nationalen und internationalen Nachrichtenanbietern bekommen.
1953	Ich war dem Weinen nah.
1954	Bei den Müttern, deren Männer draußen "im Feld" waren, mischte sich Angst mit Stolz auf die jugendlichen Kämpfer an der Heimatfront.
1955	Der stellvertretende australische Ministerpräsident Tim Fisher forderte Clinton auf, sich nun wieder den wichtigen Handelsfragen zu widmen.
1956	Unverkennbar war die Verdeutschung nur ein Nachgedanke, und jemand, der der deutschen Sprache ferner stand, hatte eilends ein paar deutsche Brocken auf den Bildschirm gequetscht.
1957	"Rot und Gelb, erst als Poster, dann als Trikot, später überall."
1958	Auf dem Westufer standen Panzer der 7. Brigade der britischen Rheinarmee, um notfalls Feuerschutz zu geben.
1959	"Sehr optimistisch" bewertet er die Konjunktur und erzählt vom Gespräch mit einem Banker, der ihm von einer deutlichen Belebung des Geschäfts berichtete: "Das ist doch ein Zeichen, daß sich die Konjunktur festigt."
1960	Wie dreist gepanscht wird, haben Stichproben des Bgvv ergeben.
1961	Dem Erfolg muss jetzt allerdings auch der Publicity-scheue Heiner Kamps Tribut zollen: Im August war er zu Gast in der "Harald-Schmidt-Show".
1962	Vico nennt das nächste Stadium "Chaos", gefolgt von einem neuen theokratischen Zeitalter.
1963	Die Bundesliga bekommt 302 Millionen pro Saison, in Frankreich werden 900 Millionen bezahlt, in Italien 750.
1964	So sollen die Kosten einer Anlage in der Regel um 20 bis 30 Prozent reduziert werden können.
1965	Anke Stopperich und ihre Kollegin Cornelia Rövekamp, die für das Projekt "Zukunftskonferenz Müllerstraße" Kritik und Verbesserungsvorschläge für die Einkaufsstraße sammeln, ließen die "virtuelle Müllerstraße" einrichten.
1966	Wie uns Mitarbeiter aus der Toskana mitteilen, soll man guten Wein einige Zeit lang "atmen" lassen, damit er sein Aroma entfalten kann.
1967	Wie der Londoner Guardian berichtete, trachten ihm bereits IRA-Splittergruppen nach dem Leben.
1968	Vorrang hat etwas ganz anderes: die Identifikation mit einer sinnerfüllten, von wechselseitigem Vertrauen getragenen Tätigkeit.
1969	Marianne Hoppe bewarb sich an Reinhardts Schauspielschule in den Kammerspielen des Deutschen Theaters.
1970	So etwas hatte es noch nie gegeben, und so schlug man 1508 und mich für den wissenschaftlichen Preis vor.
1971	"Wenn Langhoff davon überzeugt ist, daß er mit seinem Zuschuß nicht auskommen kann, muß er die Konsequenz daraus ziehen."
1972	Wenn die Arbeitgeber auf der "Verbetrieblichung" beharrten, "gibt es einen ordentlichen Arbeitskampf", kündigte Düvel an, "auch wenn wir nicht wild darauf sind."
1973	Für Firmen mit zehn, 20 oder 30 Mitarbeitern "kämpfen weder Landräte, noch Bischöfe, Ministerpräsidenten oder gar ein Bundeskanzler", sagte Rödl.
1974	Vor diesem Hintergrund muss auch "ZDF.De" scheitern.
1975	Und so bauten die Münchener mit steigendem Erfolg in ihrem Kerngeschäft Aktienbestände auf: 21,7 Prozent an der Dresdner Bank, 14,2 Prozent an Karstadt, 10,4 Prozent an BASF.
1976	Das heißt für sie aber auch: Das männliche fight-and-flight-Modell wird flankiert vom weiblichen Weitblick: "Zweimal die halbe Welt."
1977	Vielleicht sollte er nach Spandau ziehen.
1978	Keagan hatte sich vor der Partie zurückgezogen.
1979	Das Reichskonkordat bezeugt aber auch eine tiefe Verwerfung zwischen christlichen Prinzipien und der Amtsführung von Pacelli, Kurie und Papst Pius XI.
1980	Während sich linker Hand ein paar Alpengipfel ins Blickfeld schieben, schaut Gerhard Schröder zurück.
1981	"Da nur zwei, drei Leute zur Sprechzeit kamen, haben wir das aufgegeben", sagt Ursula Geske.
1982	Dass er als Arzt erscheint, deutet auf die Halbgötter in Weiß, denen gläubig gefolgt wird.
1983	Was macht diesen Markt für Sie interessant?
1984	Wohl dem, der keine Stöckelschuhe trug.
1985	Als bemerkenswert stabil im Branchenvergleich zeigt sich aus dem gleichen Grund auch die Schering-Notiz.
1986	Seine Kollegen in Nordrhein-Westfalen, Niedersachsen und Sachsen erklärten, sie wollten sich an der aktuellen Diskussion nicht beteiligen.
1987	Ausländerfragen folgen also erst an dritter Stelle mit 19 Prozent.
1988	Gerade solche Warnungen von Prominenten verstärken dann noch einmal die immer größer werdende Hysterie, und das freut auch Mary Martel.
1989	Scott stellte seine Band personell um und arbeitete zwei Jahre an einer neuen LP.
1990	Geschäftsführer Reiner Münker: "Solche Angebote verwirren den Kunden nur.
1991	Ohne Schumacher, der auf seinem Lieblingskurs in Spa vier Siege feierte, darunter 1992 seinen ersten überhaupt in der Formel 1, konzentriert sich erneut alles auf den Zweikampf zwischen Irvine und Weltmeister Mika Häkkinen im McLaren-Mercedes.
1992	Und das IOC ist auch nicht mehr das,was es einmal war.
1993	Es hat Sion am besten bewertet, doch gewählt wurde eine andere Stadt."
1994	Diepgen: "Wir brauchen ein Ladenöffnungsgesetz."
1995	Das blieb auch den Statistikzetteln im Vip-Raum nicht verborgen.
1996	Die Chancen, daß tatsächlich Wasser zu sehen sein wird, halten die Wissenschaftler für gering: Wie Goldstein in den "Geophysical Research Letters" schreibt, geht er von einer Erfolgschance von zehn Prozent aus.
1997	Tarifverhandlungen: Ohne Ergebnis blieb die erste Tarifrunde für die rund 50 000 Beschäftigten der deutschen Touristikbranche.
1998	Auch frühere gesellschaftliche Formationen waren das Produkt von "Wissen".
1999	Die Kunst beginnt erst - das wurde bei dem Streit zwischen Malerei und Fotografie im 19. Jahrhundert lange übersehen - jenseits des Handwerks, jenseits der Technik.
2000	Ich glaube, Deutschland wäre ein wichtiger Katalysator in dieser entscheidenden Phase des Friedensprozesses.
2001	Warum aber ist er gezwungen, so billig wie möglich zu produzieren?
2002	Mittlerweile peilen die Sharks, Tabellenführer der Pacific-Division, das Erreichen der Play-offs an, wo sie mindestens zwei Runden überstehen wollen.
2003	Die Briten sahen sich gezwungen, mit Gandhi zu verhandeln. 1947 wurde Indien unabhängig.
2004	Dass die Reform des Staatsbürgerrechts, eine historische wie notwendige Veränderung, ohne Konsens im Volk durchgesetzt werden sollte, hat Rot-Grün mit dem Verlust von Hessen bezahlt.
2005	In Bonn waren die Abgeordneten im Regierungsviertel unter sich, Kontakt mit Außenstehenden war eher unwahrscheinlich.
2006	Dennoch ging der Streit um den Umzugstermin weiter, zumal noch die Umzugsvorbereitungen von Parlament und Regierung aufeinander abgestimmt werden mußten.
2007	Die Firma hat etwa 200 Mitarbeiter.
2008	Aber es ist ein seltsames Gefühl, gegen eine Erwartungshaltung, gegen das Bild einer Kultfigur ansingen und -spielen zu müssen."
2009	Viele sammeln und jagen hier, und eine Dame hat sogar ein kleines Extra abgekriegt: "Herzlichst", steht da auf der Autogrammkarte, "herzlichst, Heidemarie Wieczorek-Zeul".
2010	Der Favoritenkreis um Zoltan Kadlot (Ungarn), Vierter der Gesamtwertung (30.26), wurde von den großen Unbekannten dieser Veranstaltung auf die Plätze verwiesen.
2011	Modedesignerin Claudia Carpendale (43, Immernoch-Ehefrau von Howard Carpendale, 53) unterwegs nach München.
2012	Das ein- und teilweise zweigeschossige Einkaufszentrum verfügt über eine Mietfläche von 8 066 Quadratmetern.
2013	Angesichts der Daten forderte Jagoda die Tarifparteien zur Beibehaltung der moderaten Lohnpolitik auf.
2014	Auf diese Weise solle die "politische Verantwortung" für die Affäre geklärt werden, sagte der Fraktionschef der Partei Democratie Liberale (DL), Jose Rossi.
2015	Der Hauptamtsleiter im Wieslocher Rathaus, Engelbert Keller, der schon zu Fürniß Zeiten im Amt war, sagt dagegen: "Fürniß hat Weltstars nach Wiesloch geholt."
2016	Der aus Bayern stammende 54jährige ehemalige Regierungsoberinspektor hatte einem befreundeten Unternehmer überteuerte Aufträge zur Sanierung von militärischen Liegenschaften im Süden Brandenburgs zugeschanzt.
2017	Wenn dies auf nationaler Ebene noch weit entfernt scheint, so hofft die oppositionelle PAS, bei den gleichzeitig in elf Bundesstaaten stattfindenden Wahlen zuzulegen.
2018	Ken Gregorich: "Das ist eine Eigenschaft, die wir auch bei den Elementen finden, die direkt über dem Element 107 in der Periodentafel stehen.
2019	Die Eigenschaften dieses Feldes werden nun permanent von winzigen Elektrorezeptoren registriert, die über die ganze Körperoberfläche des Fisches verteilt sind.
2020	Überstunden würden schließlich nicht gefahren, weil die Unternehmen keine Lust hätten, neue Leute einzustellen, so BDA-Mann Küpper.
2021	Durch die Absenkung um weitere 0,2 Prozentpunkte werden die Beitragszahler um rund drei Milliarden Mark und der Bund um 600 Millionen Mark entlastet, da der Bundeszuschuss an den Beitragssatz gekoppelt ist.
2022	F: Eine Zeitung in Berlin machte am Montag mit einem vermeintlichen Bildbericht über die Rettung des abgeschossenen US-Piloten auf.
2023	Das war seine letzte Nachricht.
2024	Bobfahren für Frauen ist kürzlich ins Programm der Olympischen Spiele 2002 aufgenommen worden.
2025	Trotzdem bot Stoiber der Regierung Verhandlungen über eine Rentenreform an.
2026	Die Fülle der Waren in den Kaufhäusern ist unübertroffen.
2027	Man habe erste Großaufträge akquirieren können, sagte Schüren.
2028	Im ersten Stock entsteht auf 4 000 Quadratmetern ein Fitneß- und Wellneßzentrum.
2029	Schließlich hat Tyson auch noch in Norris einen Fürsprecher.
2030	"Wir investieren 140 Millionen Mark in den Standort Müllerstraße/Fennstraße.
2031	Doch sie stießen gegen eine nahezu geschlossene Front auf dieser Seite des Atlantiks, wo nicht zuletzt unter dem Druck der Qualifikations-Bedingungen für den Euro die Armee-Etats aufs immer Neue gekürzt wurden.
2032	Runde 55: Schumi fährt die schnellste Runde des Rennens.
2033	Augenzeugen berichteten, eine starke Explosion habe die montenegrinische Haupstadt Podgorica erschüttert.
2034	Bis sie wirklich mitarbeiten darf, dauert es aber noch eine Weile.
2035	Und vom Antisemitismus der Deutschen, den der Krieg nicht besiegt hatte: Seinen traurigen Höhepunkt fand er, als 1946 in einem Stuttgarter Lager während einer Razzia ein Jude von der deutschen Polizei erschossen wurde.
2036	"Ich bin doch nicht nach Berlin gekommen, um 50 Tore zu schießen", sagt Busillo, "ich bin nun mal ein defensiv orientierter Stürmer, der Raum schafft und in den Ecken arbeitet".
2037	Ich kritisiere ganz besonders, daß einer, sobald er den Platz wechselt, plötzlich eine andere Meinung hat.
2038	Terrorakte, Auftragsmorde, Krieg, Rubelkrisen, Bankenpleiten, die Liste der in den vergangenen Jahren erlebten Schrecken ist lang.
2039	Spätestens jetzt, mit der Aufrufung der letzten Zeugen, sollten die konservativen Senatoren erkennen, daß sie den Schauprozeß gegen einen privat offenbar nicht ganz integren, politisch aber äußerst erfolgreichen Präsidenten verloren haben.
2040	Zum Teil sind Tagesetappen von mehr als 60 Kilometer vorgesehen, oft durch wenig bandscheibenschonendes Gelände.
2041	Dann gingen wir raus, und mein Freund hielt mir seine Flinte hin.
2042	Dahinter eine zweite, für kleinformatige Filme aus den 20er und 30er Jahren.
2043	Wegen Verstößen "gegen die Prinzipien der Loyalität und Solidarität", so DLV-Sportwart Rüdiger Nickel, wurde der auf Honorarbasis laufende Vertrag nicht für die Olympia-Saison verlängert.
2044	Auch das Publikum ist gewiß sehr strebsam gewesen, bevor es sich zum Essen niederließ.
2045	Denn durch die Schluchten zwischen diesen Bergen rieseln oder rauschen mehr als anderswo Bäche, denen die doch stets pingeligen Naturschützer das Gütesiegel "unberührt" zubilligen.
2046	Die Opposition vermutet denn auch, dass die SPD den Ausschuss bewusst in die Länge ziehen werde.
2047	Ein Kurseinbruch wäre eine ideale Kaufgelegenheit.
2048	In der Halbzeit reagierte Lauterns Trainer Rehhagel auf das matte Spiel seiner Mannschaft.
2049	Doch nur einmal habe sie einen Berlin-Atlas gewonnen.
2050	Nach kritischen Äußerungen aus den eigenen Reihen schien die CDU auf eine Zerreißprobe zuzusteuern für Wolfgang Schäuble eine Herausforderung an seine Führungskraft.
2051	Daß die Einsicht an der Ansicht scheitert.
2052	Die meisten Opfer sind Gesinnungstäter, die die Staatsideologie, vor allem in der Kurden-Frage, in Frage stellen.
2053	Für den Jazz auf den Berliner Konzertbühnen war 1999 deshalb nicht das Jahr der gewagten Vorausschau.
2054	Bis dahin bleibt noch etwas Zeit, denn zunächst gibt es bis zum 19. Februar eine Pause in der DEL wegen des Suisse-Cups, bei dem die deutsche Nationalmannschaft auf die Slowakei, Italien und Gastgeber Schweiz trifft.
2055	Eine von Fröbe namentlich nicht genannte "Firma des Luftfahrtsektors" sollte im Sommer 1944 ihre Getriebefertigung in einen mitteldeutschen Kalischacht verlagern.
2056	Für Freizeit bleibt da wenig Raum.
2057	Für sie hält der Wirt auch eine süße Osterüberraschung parat.
2058	Mit diesen Worten hatte Gustav Mahler seine dritte Sinfonie beschrieben und keinen Zweifel daran gelassen, durch welche Kraft ihm diese Weltsicht möglich war: durch "die Betonung meines persönlichen Empfindungslebens".
2059	Die Bootsbauer in Deutschland blicken wieder optimistischer in die Zukunft.
2060	Herbert Reul (48), Generalsekretär der CDU in Nordrhein-Westfalen, zur BamS: "Wir haben Ministerpräsident Clement am Freitag im Landtag gefragt, ob Regierungsmitglieder von der WestLB gecharterte Flugzeuge für Wahlkampfreisen benutzt haben.
2061	Einige der 25 Bewohner mußten erst geweckt werden.
2062	Aber Reuter beeindruckte seine Gesprächspartner durch seine wache Intelligenz und sein zurückhaltendes Auftreten.
2063	Das Land Berlin hat das Theater bei der Holzapfel-Stiftung gemietet und finanziert den Umbau mit zehn Millionen Mark aus dem Fonds für Bauwerterhaltung.
2064	Da die starke Konjunktur vor allem von der robusten Produktivität profitiert, ist das solide Wirtschaftswachstum kaum inflationstreibend.
2065	Stoiber: "Deshalb können wir es uns nicht leisten, wenn unsere hervorragende Arbeit durch öffentlich ausgetragene Differenzen überschattet wird."
2066	Insgesamt 782 000 Menschen wurden aus dem Kosovo vertrieben. 443 000 von ihnen sind in Albanien, 248 000 in Mazedonien, 70 000 in Montenegro und 22 000 in Bosnien untergekommen.
2067	Da bringt ihn sein Spürsinn auf eine besonders heiße Fährte.
2068	Volumenstärkstes Audi-Modell ist weiterhin der A4.
2069	BILD fragte Toni Schumacher: Wie konnte es so weit kommen?
2070	Doch Beobachter erwarten gerade den umgekehrten Effekt: Lis Vorstoß, eine Herausforderung auch der amerikanischen Sicherheitspolitik in Ostasien, könnte Washington und Peking wieder näher zusammenbringen.
2071	Wir müssen jeden Groschen unseres Verstandes drei Mal umdrehen, ob wir ihn ausgeben können und wofür. " In der Mappe des Kulturbundes wurde die Absage an einen makellosen Prometheus auch zum Abschied von einer Utopie.
2072	"N.M.V" ist für mich viel mehr so eine Abrechnung mit einem älteren Künstlerbild, das bis heute nachhallt.
2073	Die deutsche Sicherheitspolitik sei fest im nordatlantischen Bündnis und der Europäischen Union verankert.
2074	Auch Frau Schipanski, ohnehin nur nominiert, um bei Ostdeutschen und Frauen Pluspunkte für die Union zu sammeln, kann sich wieder auf den Thüringer Wahlkampf konzentrieren.
2075	Solche Potenziale rechnet sich das Unternehmen auch für Europa aus, wo das Marktvolumen auf eine Milliarde Dollar geschätzt wird.
2076	CDU und SPD sind sich bereits einig, dass die Kosten für das Personal im öffentlichen Dienst zu hoch sind.
2077	In dieser Stadt gibt es nicht nur den Potsdamer Platz und das Brandenburger Tor auch für Feinschmecker ist Berlin eine Reise wert."
2078	Der Optimismus der Amerikaner, den sie an den Antrittsbesuch von Barak knüpfen, scheint berechtigt.
2079	Ein weiteres Glanzlicht setzt Ingrid Mankhof als Frau Fluth aus Nicolais "Lustigen Weibern" mit reifer Bühnenpräsenz, die zu bezaubern und zu distanzieren weiß.
2080	"Die EZB hat sich selbst der Flexibilität beraubt.
2081	Sie haben ihre Helden vor 15 Jahren noch nicht erleben dürfen.
2082	Auf ihrer Tagung am 14. Januar dieses Jahres hatte die BVV mit großer Mehrheit bei drei Stimmenthaltungen eine Erklärung gegen die Vermietung des Garbßty-Gartenhauses an die "Republikaner" angenommen.
2083	Der Aki Schmidt ist heute Fanbeauftragter.
2084	Saisonbereinigt erzeugte die Industrie genau ein Prozent mehr als im Vormonat März, teilte das Bundesfinanzministerium am Donnerstag in Bonn mit.
2085	Comcast hatte erst im März den Kauf von MediaOne für 48,2 Mrd. Dollar vereinbart.
2086	Der deutsche General stellte klar, daß "dies ein Befehl" sei.
2087	Deren Faszination hat den Jahren angesammelter Lebens- und Leseerfahrung nicht standgehalten.
2088	Herbert Schmidt, einer der 16 Winzer, kann das Jubiläum gleich doppelt feiern.
2089	Ansonsten könnte die Lottogesellschaft ihr Geld zurückfordern.
2090	Vielmehr versucht der vereinsamte Alte, sich neben der Illusion einer Ehe nun auch die Illusion eines Sohnes zu verschaffen.
2091	Das Eis gab unter ihren Kufen nach.
2092	Aus wirtschaftspolitischer Sicht ist die unterschiedliche Besteuerung von entnommenen und nicht entnommenen Gewinnen heute problematisch.
2093	Die hohe Fluktuation im Parlament hat zur grotesken Situation geführt, daß die "Gemischte Gruppe" bereits über 100 Abgeordnete umfaßt.
2094	Neulich war ich in Paris.
2095	Mit einem Tag der offenen Tür feiert die Einrichtung am Sonnabend ihr einjähriges Bestehen.
2096	Denn er wäre fahrlässig, würde er sich ohne konkrete Finanzzusagen in dieses Amt berufen lassen.
2097	Die Arbeitsplatzinitiative der Regierung konzentriert sich auf die Bereiche Gesundheit und Soziales, den Informations- und Telekomsektor sowie Wohnungsbau und Tourismus.
2098	Ein Anreiz nicht nur für die Tiere, sondern auch für die Besucher: Im Affenhaus des Zoos ist jetzt zu beobachten, wie ein Orang Utan damit beschäftigt ist, einen gelben Papierkorb in einen alten Sack zu stopfen.
2099	Dennoch hält er es für richtig, auf die Wünsche der Kleingärtner eingegangen zu sein.
2100	Nur womit dieser Platz zu füllen sei, wußte niemand so recht schließlich hatte sich Oskar Lafontaine aus dem Staub gemacht und in seinem Haus in Saarbrücken ("Am Hügel 26") verbarrikadiert.
2101	Somit haben wir bereits das subjektive Substrat einer profaschistischen Regierung.
2102	Somit konnte die Hochhausplanung am Donnerstag auch nicht mehr im Abgeordnetenhaus beraten und noch vor der Sommerpause beschlossen werden.
2103	"So viele Lebensmittel haben wir schon, daß die Gäste nicht verhungern", witzelt die Angestellte des Hotels Central.
2104	So soll wieder etwas Geld in die Kasse des Intel-Rivalen fließen.
2105	Gerade in diesen von tiefer menschlicher Wärme geprägten Bildnissen ist die Verwandtschaft zu Käthe Kollwitz zu spüren.
2106	Wer glaubt, die Fuck Parade fiele da aus dem Rahmen, sollte nur mal versuchen, an deren Route Wasser zu erstehen: für fünf Mark den Liter nämlich.
2107	Für den Sohn des DDR-Regimekritikers Robert Havemann stimmten 12 der 14 anwesenden Abgeordneten, zwei votierten gegen ihn.
2108	Aufgrund des großen Volumens der brasilianischen Wirtschaft, die rund 40 Prozent des Lateinamerikanischen Bruttoinlandsprodukts erarbeitet könne sich zwar kein Land den Turbulenzen in Brasilien entziehen.
2109	Durch den Sieg tankten die Gastgeber nach zuletzt zwei Niederlagen in Folge Selbstvertrauen für die anstehenden Aufgaben im Oberhaus.
2110	Die FDP hat einen eigenen Gesetzentwurf vorgelegt.
2111	Und sie wussten genau, was sie taten.
2112	Erst am Mittwoch war Biedenkopf nach seinem Wahlerfolg bei der sächsischen Landtagswahl als Ministerpräsident im Amt bestätigt worden.
2113	Es gehe nicht um Schuldzuweisungen, sondern darum, der gemeinsamen Verantwortung zum Schutz der Kinder und Jugendlichen gerecht zu werden, so Clinton.
2114	Tini ist seit drei Jahren eine leidenschaftliche Seglerin, aber nur an den Wochenenden, wenn keine Schule ist.
2115	Als der Ajatollah Khomeini begraben wurde, sah ich in den Fernsehnachrichten Tausende von Männern, die alle gleich gekleidet waren, Hunderte starben in der Hitze, um den Sarg berühren zu dürfen.
2116	Der Polizeinachwuchs komme meist vom Land und wird in der Stadt nicht heimisch.
2117	Suff und Crack, Tätlichkeiten oder Diebstahl werden streng verfolgt - dafür bürgt schon das resolute Auftreten der beiden Chefinnen.
2118	Am Dienstag wollte der Winter ganz Deutschland noch nicht aus seinen Klauen lassen: Auf spiegelglatten Straßen ereigneten sich in der Nacht wieder Hunderte Unfälle.
2119	Erfreulich reichhaltig ist die Auswahl, dicht gehängt, allerdings nur mit sehr sparsamen Hintergrundinformationen versehen.
2120	Allein 250 Vogelarten wurden im Untersuchungsgebiet gezählt.
2121	Der erschöpfte, aber glückliche Berliner Manager fügte hinzu: "Das war spannende und attraktive Werbung für den Badmintonsport, der so eine stimmungsvolle Kulisse öfter verdient."
2122	Im Festsaal zeigt das Centrum Judaicum zwischen 23 Uhr und 2 Uhr eine Jüdische Filmnacht mit amerikanisch-jiddischen Filmen der Vorkriegszeit.
2123	Das muss sich ändern - und das wird sich ändern.
2124	Die Bombe war in einem Beton-Blumenkübel versteckt.
2125	Es wird vor allem um Energiepolitik und den Atomausstieg gehen.
2126	Der frühere Schaubühnen-Chef Stein soll möglicherweise als fester Regisseur ans Deutsche Theater kommen.
2127	Damals gewann sie bei den Olympischen Spielen in Albertville/Frankreich Bronze über 5000 Meter.
2128	Frankreich hatte in der Vergangenheit das Hutu-Regime unterstützt.
2129	Munter wird's erst in der 30. Minute: Wohlfahrt motzt von der Bank Schiri Dardenne (Nettersheim) an - und sieht als Ersatzspieler Gelb!
2130	Er erschien nicht nur als Grusswortsprecher, sondern mit einer außenpolitischen Rede - der ersten am neuen Regierungssitz.
2131	Die Verdächtigen hatten mit den Einbrüchen vermutlich ihren Drogenkonsum finanziert.
2132	Heinrich (Nachname unbekannt) hatte nach dem Krieg begonnen, auf dem Kurfürstendamm Würstchen zu verkaufen.
2133	Ein 50 Jahre alter Busfahrer hatte nach eigenem Geständnis jahrelang Frauen am Telefon belästigt.
2134	Die WestLB gehe davon aus, daß sie bei einem erfolgreichen Abschluß den Kaufpreis ohne Kapitalerhöhung aus eigener Kraft finanzieren könnte.
2135	"Der Gewinn an Sicherheit ist kaum mit Geld aufzuwiegen", wirbt der Bundesverband Reifenhandel in Köln.
2136	Annähernd gleich blieb die Zahl der Interessenten für Betriebswirtschaft.
2137	Wenn dem Ministerpräsidenten Stuttgart 21 so wichtig sei, so scheinen sie zu denken, dann soll er auch mehr aus eigener Tasche zahlen.
2138	Detlef Schrempf trifft mit den Seattle SuperSonics auf die Dallas Mavericks, bei denen der in den USA bereits als "German Wunderkind" gefeierte Dirk Nowitzki sein NBA-Debüt gibt.
2139	Es ist angenehm, mit Frau Potash zu reden.
2140	Liebe: Mit einem Lächeln lösen Sie alle Probleme.
2141	Die Neuen hatten anscheinend noch die lange Pause in den Knochen.
2142	Der Nikkei-Index legte nach einer deutlichen Erholung der japanischen Staatsanleihen 0,68 Prozent auf 13 992,49 Zähler zu.
2143	Schur: "Ich bin traurig und wütend, daß so etwas in der höchsten deutschen Spielklasse möglich ist.
2144	Das lässt sie völlig kalt: "Ich habe keine Emotionen bei der Arbeit."
2145	"Manche Fehlleistungen können auch durch hirnorganische Fehlleitungen zustande kommen", schreiben die Autoren Laura Strauss und Thomas Auchter.
2146	"Ich würde es Heinz-Harald gönnen", meint Ralf Schumacher, "aber wenn bei McLaren-Mercedes keine Fehler mehr passieren, werden die wohl Weltmeister."
2147	Seine Auftritte, bei denen er Klaviere demolierte, brachten ihm den Spitznamen "The Killer" ein.
2148	"Johnny West" bietet nicht nur ein Wiedersehen mit dem - 1996 gestorbenen - legendären "Ton Steine Scherben"-Rio Reiser: forever young.
2149	Der russische Menschenrechtler Sergej Kowaljow hält die neue militärische Auseinandersetzung in Tschetschenien für kaum vergleichbar mit dem Krieg in der abtrünnigen Kaukasusrepublik zwischen 1994 und 1996.
2150	Die Zahl der Arzneimittel wird staatlich ebenso rigide begrenzt wie die Zulassung neuer Praxen.
2151	Wird er die Krücken jemals wieder los?
2152	Auf der Straße betteln gehen?
2153	Auch die Ausfahrt der Busse in die Straße An der Spandauer Brücke sei problematisch, so Sember.
2154	Damit verlieren die Vermieter aber ihr Recht auf Mieterhöhung wegen gestiegener Betriebskosten.
2155	Noch habe das Studio aus dem Rechner enge Grenzen.
2156	"Dafür habe ich mich schon als Kind interessiert."
2157	Durch solche Situationen lernt man auf jeden Fall.
2158	Für die WELT sprach Mitarbeiter Kim Fabian mit Rios.
2159	Eine Politik, die der in den letzten Regierungsmonaten von Helmut Kohl stagnierenden Osterweiterung der Europäischen Union und den deutsch-polnischen Beziehungen endlich neuen Schwung geben würde.
2160	"Je größer, desto sensibler", hat Holtmeyer festgestellt, "die Leichten sind ehrgeiziger, zäher und robuster."
2161	Am Freitagabend tagen die Bezirksverordnetenversammlungen der Bezirke Neukölln, Spandau, Reinickendorf und Zehlendorf.
2162	Dann gebe es ja zwei Möglichkeiten: entweder mehr Kranke oder weniger Ärzte.
2163	Aber sie ist eine Hure!"
2164	Die Wünsche AG will sich fortan auf den Ausbau des Kerngeschäftes konzentrieren.
2165	Auch die Europäer sind als Konkurrenten aus US-Sicht nicht erwünscht.
2166	Es ging um die Verdrängung der Nazi-Vergangenheit.
2167	Flächenbereinigt sank der Verkauf um 4,8 Prozent.
2168	Was dann passiert, ist allerdings ungewöhnlich - und spiegelt das DVU-Dilemma wider, trotz Abneigung gegen "die Medien" diese nicht ignorieren zu können.
2169	Unterdessen überwies das Präsidium des Potsdamer Landtags am Montag 15 000 Mark an den Fonds für die Opfer des Unglücks.
2170	Aber sollte ihn das abschrecken?
2171	Trotz Neuverpflichtungen für 25 Millionen Mark gelang das Toreschießen nicht das galt für Gerald Asamoah (für 2,7 Millionen Mark gekauft) wie für Ebbe Sand (10 Millionen).
2172	Norwegen hat als Mitglied des Europäischen Wirtschaftsraumes (EWR) zwar teil am europäischen Binnenmarkt.
2173	Die derzeit ebenso aktuelle wie wirksame Ausprägung dieses Phänomens ist die berüchtigte Political Correctness: Eine rigide, heuchlerische Pseudo-Moral, die sich durch Sprach- und somit auch Denkregulierungen hervortut.
2174	Die Serben behielten ein Stück Heimat, verlören das gefährliche Irredenta-Gefühl und könnten sich endlich mit Slobodan Milosevic beschäftigen, den dieser kleine Triumpf nicht mehr retten würde.
2175	Der Verrückte, das ist nicht der Erzähler.
2176	Nach einer halben Stunde frage ich den jungen Mann, der arbeitslos daneben steht, ob er nicht doch mal in den Computer schauen "Leider, leider".
2177	Für Wirbel sorgte am Rande der Sitzung ein Bericht der Wochenzeitung "Die Zeit".
2178	"Die mußte erst von einem Spezialisten in Handarbeit neu angefertigt werden", sagt Bernhard Schubert.
2179	Spanien, das Land der Urlaubsfreude - Spanien, das Land der Tierfeinde.
2180	Dann sollte der Kanzler dieses Bündnis scheitern lassen.
2181	"Nicht doch, ich bin dabei gewesen", erwiderte Mann und verwies auf das "Schmerzensbuch von >Doktor Faustus<".
2182	Denn richtig schwierig wird es für die Bewohner erst, wenn sie den Schritt tun müssen vom relativ behüteten Leben in der Gemeinschaft zurück in die Selbstständigkeit.
2183	Die Schulungsbestandteile zum Erwerb der Lizenz als Verkehrsflugzeugführer werden ab vierten Semester an der Verkehrsfliegerschule der Lufthansa in Bremen vermittelt.
2184	Das ist einfach so. Ich kenne aber nur wunderbare Symbiosen von Museen und Sponsoren, die gemeinsam sich für die Kunst einsetzen.
2185	Igor Lushnikov managt die Stiftung, ein breitschultriger Mittdreißiger im schwarzen Nadelstreifenanzug.
2186	Die Börse ist nicht mehr bloß eine Form, Geld anzulegen.
2187	Der übersteigerte Jähzorn von Larry ist grotesk und lächerlich, seine Spielchen, im Original "Nazi Truth" genannt, heißen hier "KGB": "Sag mir die Wahrheit, oder tu, was ich sage."
2188	Nun ist es also an der Zeit für das Traumfinale, und beide sagen, sie freuten sich mächtig darauf.
2189	Baar: Die Politik muß nicht eingreifen, 1984 beim Olympia-Boykott hat sie zum Beispiel geschadet, sie trifft nicht nur gute Entscheidungen.
2190	"Wir mußten etwas für die Existenzsicherung der Geschäftsleute tun", sagte Cordes.
2191	Darin hatte das Gericht eine Verletzung des Neutralitätsgebotes gesehen.
2192	Der RWE-Vorstandsvorsitzende Dietmar Kuhnt, betonte den Vorbildcharakter des Public-Private-Partnership.
2193	Die nächste Spielzeit der zweiten Fußball-Bundesliga beginnt zwar erst am 15. August, doch schon eine Woche vorher wird die erste Hauptrunde um den Vereinspokal des Deutschen Fußball-Bundes ausgetragen.
2194	Ungenehme Anträgen, von der emsigen "Opposition" immer wieder vorgebracht, gab die geschlossen auftretende CDU-Fraktion keine Chance.
2195	Die taz ist für den Krieg und das schon, bevor die von ihr herbeigesehnte rot-grüne Regierung den Einsatzbefehl für deutsche Soldaten abgesegnet hat.
2196	Er sehe aber auch Bedenken der Verbraucher, die den Sinn des Einsatzes gentechnischer Methoden nicht erkennen.
2197	Als Kriterium für die Aufnahme in das Lexikon spielt damit nicht nur die damalige politische Bedeutung, sondern auch der gesellschaftliche Stellenwert eine Rolle.
2198	Dem sollte Klimmt zustimmen können.
2199	Wenn dies jedoch der DGB mache, "dann kann ich mir vorstellen, dass wir uns an Demonstrationen beteiligen", erklärte Ramsauer.
2200	Wahrscheinlich glaubt Iggy Pop tatsächlich an das, was er tut, jedenfalls sieht alles danach aus.
2201	Kurz vor dem Anpfiff wurde dann doch noch Kubas Nationalhymne eingespielt.
2202	Er würde sich freuen, "wenn die Länder mich bitten, das Gesetz zu streichen", sagte der Wirtschaftsminister in einem Interview.
2203	Einige sind alt genug, um sich an den großen Krieg von 1939 - 1945 zu erinnern, und an das, was er für die Welt, auch für uns, an Elend brachte.
2204	Lediglich "technische Fragen" seien noch zu klären, sagte Ahern.
2205	Wir hatten letztes Jahr die Fußball-Weltmeisterschaft, es gab ein Überangebot auf dem Musical-Markt, die Auslastung ist zurückgegangen, wir müssen Stücke absetzen.
2206	Bei zehn Risikokapitalbeteiligungen muss ich damit rechnen, dass zwei bis drei richtige Flops werden.
2207	Das ergab eine Umfrage des Deutschen Hotel- und Gaststättenverbands (Dehoga).
2208	"Kein Kommentar", hieß es auch bei der Berliner Landesentwicklungsgesellschaft, die für die Koordinierung der Bauarbeiten verantwortlich.
2209	Vor allem die am Donnerstag verlesene polizeiliche Aussage einer 31jährigen Kronzeugin, aber auch Wellers Teilgeständnis kurz vor Prozeßende gaben den Ausschlag für die Verurteilung.
2210	Denn nachdem "mir zwei Frauen weggestorben sind", hat Brust wieder eine Freundin kennen gelernt hat er sie in einer Literaturwerkstatt.
2211	Befürchtet werden Ausschreitungen, zählen doch gerade die Hooligans beider Länder zu den brutalsten der Szene.
2212	Im Gegenzug würden Libyen und Eritrea eine militärische Beobachtermission in die Region entsenden.
2213	Auch die Musik von Sandi Strmljan und Fischmob trägt zur Täuschung bei.
2214	Der bekannteste Fall ist die Welle von Selbstmorden, die, zu seinem Verdruss, Goethes "Werther" auslöste.
2215	"Der Anzug" hat parabelhafte Züge: Philemon (Bakary Sangare) erwischt seine geliebte Matilda (Marianne Jean-Baptiste) mit einem andern.
2216	Nun also tickte die Uhr.
2217	Aber die Ataraxia lehrt auch, im Gegensatz zu Hedonismus und Zynismus, Respekt vor der Gesellschaft und vor dem Staat.
2218	Im Pressegespräch nach der Veranstaltung geht es um die Kunckel-Nachfolge.
2219	Selbst an seinem Grab stritten die Menschen in dem kleinen Dorf Daburye in Nordisrael noch darüber, ob Dschamal Massalcha nur ein Eigenbrötler oder ein Verräter war.
2220	Woher, so fragte er, weiß das zweite Teilchen von der Messung an seinem Zwilling?
2221	Der Anteil Deutschlands könnte rund 12,5 Prozent der entstandenen Kosten betragen, vermuten die Volkswirte.
2222	Schon kurze Zeit später leitete sie eine eigene Mädelgruppe und diente sich über die Ämterhierarchie hoch, bis sie 1937 als "Reichsreferentin des BDM" in die Reichsjugendführung berufen wurde.
2223	Auf ganz besondere Art und Weise erinnerte die Berliner Künstlerin Barbara Kremer am Dienstag an den Mauerfall.
2224	Max hilft ihm mit seinem Geld aus, weil er die Pistole möchte.
2225	Aber nicht nur mittelalterliche Drucke und Handschriften bringen Höchstpreise.
2226	Europa wird den Preis dafür bezahlen müssen.
2227	Doch die Diskussion darüber werden anhalten, nicht nur in der Politik, sondern auch bei den Besuchern.
2228	Seit 36 Jahren wohnt der gebürtige Bonner in der Alpen-Kulisse von Bad Reichenhall.
2229	"Ich schaue natürlich, was in Bielefeld allgemein so los ist, aber die ganz enge Bindung besteht nicht mehr."
2230	Teamkapitän Carl-Uwe Steeb fiel aus allen Wolken: "Ich war wie vor den Kopf gestoßen, dachte, das kann doch nicht wahr sein.
2231	Bis Ende der Woche werde es weitere Aktionen geben.
2232	Am Dienstag abend dann lud Wirtschaftssenator Thomas Mirow noch einmal in die Landesvertretung, um den Luftfahrtstandort Hamburg zu präsentieren.
2233	Am Nachmittag mißlang auch ein zweiter Versuch.
2234	Das beweist ein Vergleich der Wertentwicklung von Schwellenländer-Fonds: Mit großem Abstand führt der Gartmore CSF Emerging Markets die Performance-Rangliste an.
2235	Ihr komme es darauf an, "Alltagsmaterial eine passende Umrahmung" zu geben: "Eingefasst in voluminöse Silberringe wirken selbst polnische Wasserfarbentöpfchen und Spiegelreste teuer und nobel."
2236	Jeden Tag bekommt er 200 Anrufe von TV-Sendern, Produzenten und Zeitungen.
2237	Er randalierte vor ihrer Tür, brach sie auf: "Ich liebe dich doch!"
2238	D'Alema war am Sonnabend vergangener Woche nach einer länger schwelenden Koalitionskrise zurückgetreten, jedoch bereits am Montag von Präsident Carlo Azeglio Ciampi mit der Bildung einer neuen Regierung beauftragt worden.
2239	Ach, ja: Durch die Hintertür UI-Cup kann er noch in den UEFA-Cup kommen.
2240	Sein Credo ist wie aus Stahl gegossen: "Die IG Metall ist nicht der billige Jakob der Nation."
2241	Rund 30 000 Frauen hätten sich um die 12 000 Seminarplätze beworben.
2242	Ein weiterer Schwerpunkt sind zahlreiche Reitvorführungen, und auch das Agrarhistorische Museum und das Feuerwehrmuseum beteiligen sich.
2243	Vermutlich nie verschwinden.
2244	Sie waren fest entschlossen, das Richtfest für den Umbau des Ostbahnhofes in vollen Zügen zu genießen.
2245	In der Silvesternacht findet die Randale 200 Meter entfernt statt, am Marktplatz.
2246	Alles andere sollte durch Kredite mit langer Laufzeit und niedriger Zinsrate finanziert werden.
2247	Heller sprach aber auch die immer noch vorhandenen Defizite an: "Kämpferisch war das in Ordnung, spielerisch muss man doch ein paar Fragezeichen dahinter setzen.
2248	Auch läßt er nach wie vor den Namen des Landes seines künftigen Wirkens offen.
2249	Schily kündigte an, ab dem kommendem Jahr solle es zusätzlich zur reinen Kriminalstatistik noch einen Sicherheitsbericht geben.
2250	Herbie Hancock schließlich verneigte sich mit Grandezza und dem irrsinnig hyperaktiven Perkussionisten Cyro Baptista vor einer weiteren Inspirationsquelle des Jazz.
2251	Das erfüllen die bestehenden Kraftwerke nicht.
2252	Ein weiß lackierter Flügel, der einmal Marilyns Mutter gehörte und den sie selbst bei einer Auktion zurückersteigert hatte, wechselte für 690 000 Dollar (1,28 Millionen Mark) den Besitzer.
2253	Es handelte sich auch um keine Verschwörung.
2254	Dahlem ist eines der besterhaltenen Dorf-Ensembles Berlins.
2255	Bei uns hat er gesehen: So schlecht bin ich nicht."
2256	Kommas und Punkte müssen natürlich mitgelesen werden.
2257	"Vor mir stand nur noch eine Hülle", beschrieb Ottke die Situation zwischen erstem und zweitem Niederschlag.
2258	Vom Umfang des Erfolges sind wir dennoch überrascht.
2259	Für den 4. September ist bereits die Premiere von "Rent" angekündigt.
2260	Allerdings müssten noch konkretere Planungs- und Finanzierungskonzepte erarbeitet werden.
2261	Wer reguläre, sozialversicherungspflichtige Beschäftigung schaffen wolle, müsse auch dort ansetzen.
2262	Die NPD kündigt in ihrem Aufruf für diese Veranstaltung neben Filmvorführungen und Bands auch einen "Liedermacher" an.
2263	Hätte er das im Mittelalter getan, hätte ihn, glaube ich, die eigene Kirche am Scheiterhaufen verbrannt.
2264	Oder kommt sie in der BILD-Hitliste vielleicht gar nicht vor?
2265	Renate T. schilderte sie als ein sehr ängstliches, stilles Kind. Sie sei damals im Haus umhergeirrt und habe sich abends geweigert, ihre Sachen auszuziehen.
2266	"Kathleen" gibt sich zeitgemäßer, lockerer und akrobatischer, aber nicht wesentlich weniger unverbindlich.
2267	Das allein wird allerdings den Konzern nicht zur Kursänderung veranlasst haben.
2268	Es gibt noch Klärungsbedarf: Rosie (Maria Bello) und Porter (Mel Gibson) scheinen noch nicht fertig miteinander zu sein.
2269	Er schlenderte zum Tisch und griff sich die Gelben Seiten.
2270	Bis zum Herbst soll das Haus weiter an den Wochenenden geöffnet bleiben.
2271	Da stehen sie als Band mit Instrumenten auf der Bühne, die Scheibe dreht sich nicht mehr, und schwere Rauchschwaden ziehen durch den Raum.
2272	Sie brillierte mit einem brüchigen, verlebten Sprechgesang und schuf "ein Plattendebüt, wie es seit Joan Armatrading keines mehr gab" (Audio).
2273	Andere brandenburgische Kliniken stehen Plänen zur Werbung ausländischer Privatpatienten skeptisch bis ablehnend gegenüber.
2274	Zugleich aber kommt der Traum von Mallorca, Luxusleben und glitzerndem Heim in all seinem Kitsch auf die Bühne, pointiert noch durch die zwischen Ironie und Plattheiten schwankende deutsche Übertragung.
2275	In Deutschland sterben jedes Jahr etwa 4000 Menschen an den Folgen hoher Ozonbelastung in der heißen Jahreszeit.
2276	"Sicherlich müssen wir auch in diesem Jahr mit volatilen Märkten rechnen.
2277	Wir bilden dann sofort mit den entsprechenden Spezialisten ein Team, um eine maßgeschneiderte Lösung zu erarbeiten."
2278	Und die Alten sichern sich im Gegenzug ihre Betreuung und Versorgung.
2279	Die sonst so mühsame Oppositionsarbeit wird durch den Streit bei den Sozialdemokraten scheinbar leicht gemacht.
2280	Der FTSE-100 notierte am Nachmittag bei 6118,50 Zählern, ein Plus von knapp 1,6 Prozent.
2281	Rund 2000 Autos konnten deshalb in dem Passat-Werk nicht gebaut werden.
2282	"Oracle8i Release 2 bekräftigt das Engagement von Oracle im Internet-Computing durch mehr Leistung, Qualität und die native Unterstützung von Technologien wie Java und XML", sagte der Chef der Server Technologies bei Oracle, Chuck Rozwat.
2283	Dumpingsteuer gegen stille Reserven Ohnehin droht das rot-grüne Bündnis bereits in ein strategisches Steuerloch zu fallen.
2284	"Die neuen Liquidatoren sind nicht besser, sie stellen sich nur geschickter an", sagte Gingold.
2285	Sympathisch genug, um ein paar gemeinsame Stunden im Zug zu genießen.
2286	Auf dem Programm stehen außerdem Showeinlagen von Stardoubles sowie die Auftritte eines Bauchtänzers und einer Oldieband.
2287	Der Mann litt an paranoider Schizophrenie und hatte 1981 seinen Vater mit einem Messer und einen Polizisten mit einer Axt angegriffen.
2288	Für den Privatwohnungsbau müsse es zudem einen ermäßigten Mehrwertsteuersatz geben, um die Baukosten zu senken und Schwarzarbeit einzudämmen.
2289	Hier sind auf Dauer höhere Zinsen erzielbar.
2290	Die Völker des Westens könnten nicht B sagen, so der nachdenkliche CDU-Mann, "weil ihnen die psychische Disposition abgeht, die zum Kriegführen mit Toten nötig ist, wenn es nicht um ihre eigene Existenz geht".
2291	Davenport: Eigentlich nicht viel.
2292	Neben den praktischen Aufträgen und den galanten Adressen an Gräfinnen und an Robert de Montesquiou, die man eher etwas zu oft zitiert, gibt es in diesen Briefen aber auch noch ganz anderes.
2293	Die Telekom hatte zuletzt eine Reihe von Schlappen wegstecken müssen: Nach der gescheiterten Fusion mit der Telecom Italia platzte auch die Kooperation mit der France Telecom.
2294	Es handele sich dabei um den Service-Bereich und den Bereich IT-Services (Informationstechnologie).
2295	Sie waren damals gerade 18 Jahre alt.
2296	Jene 13. Minute beim Halbfinale des Turniers in Athen hatte für den 19-jährigen Profi von Hertha BSC schmerzhafte Folgen.
2297	Burgmans: Akquisitionen sind eine Wachstumsmöglichkeit.
2298	Auch Eintopf-Fans können sich freuen: Linsen und Spätzle mit Frankfurter Würstchen und Bauchspeck kosten 11,50 Mark.
2299	Dort übergab Oberbürgermeister Wolfgang Pohl (SPD) einen Scheck in Höhe von 8 000 Mark an den Deutsch-Israelischen Verein, mit dem eine Seniorenpflegestation für deutschstämmige Holocaust-Opfer in Israel finanziert werden soll.
2300	Für sie sind sie nur wie ein anhaltender Blitz.
2301	Am 6. November 1995 war für die sogenannte Wortbildmarke "Electronic Commerce" ein Patentschutz mit der Patentnummer 39510721 erteilt worden.
2302	Und nichts scheint die Briten kälter zu lassen als das Parlament, das allein dieses neue Europa kontrollieren könnte.
2303	Auf der Veranstaltung, die um 10 Uhr im Dahlemer Henry-Ford-Bau, Garystraße 35, beginnt, zeichnet die Ernst-Reuter-Gesellschaft der Freunde und Förderer der FU die vier besten Dissertationen des Vorjahres aus.
2304	Gelingt der Schulterschluss mit den genannten und weiteren Staaten, so kann vom Beginn einer wirklichen europäischen Sicher heitsarchitektur gesprochen werden.
2305	Indem er sich der Herausforderung des Finales entziehen will, hat er vor Webers Oper kapituliert.
2306	Sevens lange weiße Fingernägel deuten auf den Haut-und-Haar-Sektor hin, und richtig: "Friseurin, drittes Lehrjahr."
2307	Die zusätzlichen Gelder werden nach Tabellenplatz ausgezahlt - und einer Dreijahres-Wertung.
2308	Aber weil das Mutter-Tochter-Drama keinen rechten Sinn ergibt, bleibt die Sache, trotz einiger glänzend getanzter Partien und trotz Barenboim, doch ein wenig fad.
2309	Rund um diesen Wagen heiraten symbolisch traditionell gekleidete Paare aus asiatischen Ländern.
2310	Auf die harmlose Aktion reagierte das zaristische System mit Massenverhaftungen und drakonischen Strafen, was die Bewgung radikalisierte.
2311	"Die Gesellschaft hat keine Kenntnis davon, dass Prada Stammaktien an der Jil Sander AG erworben hat", ließ die Zentrale in Hamburg unermüdlich verlauten.
2312	Von der Berufung des ehemaligen Vorstandsmitglieds der DaimlerChrysler AG in die Geschäftsführung der Wista MG verspricht sich der Wissenschaftssenat neue Impulse in den Bereichen Marketing, Akquisition und Kooperationsvermittlung.
2313	Angesichts der Tatsache, daß die Mehrzahl der Staaten Europas derzeit von Sozialdemokraten - regiert werden, vermochte Asselhoven keine Chancen zur "Erweiterung politischer Spielräume" (Gysi) durch parlamentarische Arbeit zu erkennen.
2314	Der sei zwar uneingeschränkt "der Vater" der Mannschaft.
2315	Laut Staatsanwaltschaft wollte er den sexuellen Missbrauch an der Tochter seiner Freundin vertuschen.
2316	Der Film läppert so dahin, ohne Überraschungen, und nichts geschieht, was man nicht an anderer Stelle schon einmal origineller gesehen hätte.
2317	Ein 36jähriger, der in Bielefeld durch einen Farbbeutelwurf Außenminister Joschka Fischer verletzt hatte, sagte in Telefonaten mit Zeitungen, eine Verletzung sei nicht sein Ziel gewesen.
2318	In die öffentliche Diskussion mit einem Thema zu kommen, ist viel schwieriger geworden.
2319	Die digitalen Angebote können Bewegtbilder, Texte und Fotos problemlos miteinander verzahnen.
2320	Zeichnungen belegen die Detailentwürfe Borrominis, der bei dem mit Aufträgen überhäuften Bernini viel Spielraum genoss.
2321	Der Verein will seinen Anteil in Form von Sacheinlagen einbringen (Spielerverträge, ein Grundstück, Marketing- und Merchandising-Rechte).
2322	Beim Wechsel an eine andere Hochschule erfolgt dann automatisch die Anerkennung.
2323	Das heißt, dass Eltern beispielsweise in Briefe oder Tagebücher schauen.
2324	Auch Matthias Gärtner ist der Überzeugung, dass Bergner mit seinem Vorstoß nur längst vorhandene Realitäten anerkennt.
2325	Das wäre in keiner Verwaltung und in keinem Privatunternehmen zulässig.
2326	Wegen falscher Altersangaben hat der brasilianische Fußballverband (CBF) drei Nachwuchsspieler von Klubs aus Sao Paulo mit sofortiger Wirkung gesperrt und ihre Fälle den Gerichten übertragen.
2327	Und die heißt dann meistens Strafanzeige - denn schließlich ist mit der Inventurdifferenz nicht zu spaßen.
2328	Dennoch wird die Amerikanerin Davenport heute die Führung in der Weltrangliste an die Schweizerin Martina Hingis verlieren, weil sie im Semifinale mit 4:6, 5:7 an Venus Williams (USA) scheiterte.
2329	In der Chipmontagetechnik stehe man am Anfang eines Booms, von dem die niederländische BE-Tochter Besi als Weltmarktführer für Automaten zur Verpackung von Halbleitern stark profitieren werde.
2330	Lothar Gall (Hsg): Das Jahrtausend im Spiegel der Jahrhundertwenden / Propyläen, Berlin 1999. 432 S., 58 Mark.
2331	Bei einer Abnahme von beispielsweise 3500 kWh pro Jahr entstehen einem Haushalt Kosten von 1044,29 Mark.
2332	Darunter Gabriel Batistuta, der mit 18 Treffern zur Zeit erfolgreichste Torjäger Italiens.
2333	Eigentlich möchte ich mich da auch raushalten.
2334	"Verarschung", schimpft Effenberg, der als einziger seine Frau mit nach Eindhoven genommen hatte.
2335	Mit solchen Situationen kenne er sich langsam aus.
2336	Düsseldorf/Mainz/Köln - Zur Weiberfastnacht haben in den rheinischen Karnevalshochburgen die Frauen auf die Sekunde genau um 11.11 Uhr die Rathäuser gestürmt und die Macht an sich gerissen.
2337	Die Taliban werden inzwischen bereut haben, Bin Ladin ins Land gelassen zu haben.
2338	Im Fond geht es dagegen sehr eng zu.
2339	Unglücklicherweise war kurz zuvor Galileos Bandgerät ausgefallen, das die Aufnahmen zwischenspeichert.
2340	Bei einem Treffen in Bonn sagte der Minister der Chef- anklägerin des Tribunals, Louise Arbour, die Unterstützung der deutschen Regierung zu, Vertreibungen, Massenexekutionen und systematische Vergewaltigungen im Kosovo konsequent zu verfolgen.
2341	Die westlich orientierte Soziologin gehörte 1996/97 mit Djindjic und Draskovic zum Anti-Milosevic-Bündnis "Zajedno".
2342	So heißt dann der Platz, wo sie aufläuft.
2343	Der Brasilianer hat seinen Vertrag beim deutschen Fußball-Meister vorzeitig um drei Jahre bis zum 30. Juni 2004 verlängert.
2344	So wurde die Zahl der Sprecher von 16 auf sieben reduziert und das Erscheinungsbild der ganz in Blau gehaltenen ARD-Optik angepaßt.
2345	Statt der erwarteten eine Million Pilger kamen nach Polizeischätzungen rund 300 000 Menschen nach Rom. Die Katholische Nachrichtenagentur (KNA) berichtete von etwa 500 000 Menschen.
2346	Denn mit Regierung und Parlament kam auch die große Konkurrenz für Berlins Taxis: die Fahrbereitschaft des Bundestags.
2347	Ein charmantes Lehrstück für Kinder inklusive pädagogischer Hilfe für die Eltern.
2348	Maren ist in ihn verliebt, seit sie zum ersten Mal wegen eines Länderspiels länger aufbleiben durfte!"
2349	Es gibt auch eine Reihe von Unis, an denen in englischer Sprache unterrichtet wird.
2350	Erst 1994 konnte er nach mehreren Interventionen des damaligen Kanzleramtsministers Schmidbauer freikommen.
2351	An Attraktivität gewonnen haben laut Rainoff die Ost-Berliner Bezirke Köpenick, Pankow, Weißensee.
2352	Der 43jährige Sohn Oleg, der sich Caetani nennt, ist heute Musikdirektor in Chemnitz.
2353	Andere griffen die Idee später auf.
2354	Das persönliche Büro des ehemaligen Außenministers in Bonn bedauerte gegenüber der JUNGEN FREIHEIT, er sei gerade im Urlaub, ansonsten könne man keine Stellung nehmen.
2355	Demnach erhält die BKK Berlin in den nächsten fünf Jahren vom Bundesverband 40 Millionen Mark Finanzhilfe pro Jahr.
2356	So sei der geplante Nationalpark Kellerwald in Hessen vorerst gescheitert, weil es den Naturschützern "an Kompetenz zum Dialog und zum Problemlösen gefehlt" habe.
2357	Mit dieser Frage umspannt Albert Schlögl seine knappe, geschickt aufgebaute und gut geschriebene Darstellung von Herodot und seinem Werk.
2358	Sechs bis zwölf Monate sind die Reporter des amerikanischen Magazins "National Geographic" normalerweise unterwegs, um einen einzigen Beitrag zu erarbeiten.
2359	Sie hat die Medzinische Akademie bzw. Hochschule in Erfurt und das Schillermuseum in Weimar geschlossen.
2360	Er liest nur kurz an diesem Abend.
2361	Die Soldaten waren nach Nato-Angaben in einem gepanzerten Geländewagen auf Patrouille und befanden sich eindeutig auf mazedonischem Boden, als sie in einen Hinterhalt gerieten.
2362	Pjotr Pustota ist ein 26jähriger Avantgarde-Dichter und muß 1919 wegen frecher Verse aus Petrograd nach Moskau fliehen, um sich dem Zugriff der Geheimpolizei zu entziehen.
2363	Konkret ging es zunächst darum, in welcher Form die Kirche an der Demonstration am 19. August teilnehmen möchte.
2364	Als Baumwolle und Wolle für die Bevölkerung knapp wurden, ließen die Nachwuchs-Designerinnen ihrer Phantasie freien Lauf und fanden Ersatz in Regenschirmseide, Strandhosen aus Fischernetzen oder Schuhen aus Fischleder.
2365	Vor dem Präsidium verlas der CDU-Ehrenvorsitzende eine Erklärung, gab erstmals öffentlich die Existenz von geheimen Konten in seiner Zeit als Parteichef zu.
2366	Esse est percipi: eine beunruhigende Idee, die ihm wahrscheinlich selbst Angst gemacht hat.
2367	Bürgermeister Schulz wird noch konkreter: "Der bisherige Investor hätte keine Chance.
2368	Willy war in jedem Gedanken, jeder Erinnerung, jedem bisschen Erde und Lust präsent."
2369	Orridge bekundete Interesse, diesen Song auf seinem Label Industrial zu veröffentlichen.
2370	Manche von uns glauben, immer mit unterschiedlichen Worten ausdrücken zu müssen, was man meint.
2371	"Ihre ersten wirtschaftspolitischen Entscheidungen belasten die Unternehmen spürbar."
2372	Mit Hilfe von Flaschenzug und Leinenverbindungen wurde der sonderbare Fahrstuhl vom Bootsdeck zur Turmluke gehievt.
2373	Hier finden junge SEZ-Besucher neben dem Wasser- und Sportbereich jetzt auch einen sogenannten Kinder-Funpark.
2374	Hochqualifizierte Fachleute und Manager in diesem Bereich sind gefragt wie nie zuvor, ergab die jüngste Analyse von EMC Medienservice in Zusammenarbeit mit dem Personaldienstleister Adecco.
2375	Sieben weitere Verletzte lagen laut Polizei noch in einem Wiesbadener Krankenhaus.
2376	Im Jahr 1998 richteten sich die meisten Überwachungsanordnungen nicht etwa gegen Fernmeldeanschlüsse von Beschuldigten, sondern gegen solche von bloßen Kontaktpersonen oder unverdächtigen Dritten.
2377	"Ich bin mir aber sicher, daß wir bis zum ersten Spiel der Champions League insgesamt rund 52 000 Plätze zur Verfügung stellen können."
2378	Dann werden einige subversive Kräfte die Paul-Außerleitner-Schanze besteigen und sich in die Tiefe stürzen.
2379	Einmal Kommunist, immer Kommunist, man kennt das ja.
2380	Die entsprechenden Urkunden und Protokolle sind jetzt in einer kleinen Kabinettausstellung der Berlin-Brandenburgischen Akademie in der Jägerstraße zu besichtigen.
2381	Er habe eben immer noch Angst, dass man ihn wegen der ausstehenden Mietschulden belange, entschuldigt Say sich ironisch.
2382	Die Verhandlungen mit der EU sollen voraussichtlich eine Woche dauern.
2383	"Es ist auch nicht so, dass in Kassel gar nichts mehr funktioniert", sagte Lamle.
2384	Aber, daß die Degression vom Tisch ist, macht Sie nicht glücklich?
2385	Von Bildungsministerin Angelika Peter redet in der SPD sowieso niemand mehr.
2386	Dazu hat man Konzertaufzeichnungen zusammengeschnitten und die Begleitmusik herausgenommen.
2387	Hean-Lee Poh von der WestLB vermutet, daß die Fluglinie ihre hohen Kassenreserven künftig dazu einsetzen wird, um günstig andere Fluggesellschaften aus den Emerging Markets aufzukaufen.
2388	Langsam beginnen die Preise zu fallen.
2389	Im September 1994 kamen 852 Menschen ums Leben, als die Fähre "Estonia" auf dem Weg von der estnischen Hauptstadt Tallinn nach Stockholm bei rauher See sank.
2390	E-Plus mit etwa drei Millionen und Viag mit rund 500 000 Kunden hatten gefordert, dass die D-Anbieter statt Frequenzen zu kaufen, mehr in ihre Netze investieren sollten.
2391	Am wenigsten die Beschäftigten. 134 000 Menschen würden bei dem Koloss SBP in Lohn und Brot stehen.
2392	Auch in ihrer Argumentation schließen sich die beiden genannten Autoren dem Stil dieser Zeitung an: Sie kritisieren fast alles, was die PDS äußert, ohne zu sagen, wie es besser gesagt oder getan werden sollte.
2393	Dieses Votum war von der Beratenden Volksversammlung Indonesiens am Dienstag ratifiziert worden.
2394	Und da ich den Erfolg dieser Regierung will, wie wir alle, ist es notwendig, daß an diesem Punkt etwas verändert wird.
2395	Noch schwerer wiege die Überzeugung eines Jan Ullrich, dass es für ihn kein besseres Zeitfahr-Material gibt als das Velo aus der Berliner Werkstatt.
2396	Da sei die Forschung bereits auf dem Weg zu einem funktionsfähigen Organ, so Müller-Klieser.
2397	Für die Sanierung wird die komplette Schleusenkammer abgetragen und neu aufgebaut.
2398	Zu glauben, das Medium sei in jedem Fall schon die Botschaft, ist ein fataler Irrtum.
2399	Der kommende SPD-Generalsekretär habe mit dem Vorschlag, die Magnetschwebebahn aus Kostengründen zunächst nur einspurig zwischen Spree und Elbe verkehren zu lassen, seinem Minister-Nachfolger Reinhard Klimmt ein ausgesprochen faules Ei ins Nest gelegt.
2400	Als sich Djukanovic bei den Wahlen im Januar 1998 gegen Milocevics Kandidaten durchsetzte, sangen die Sieger: "O, Saddam von Serbien, Montenegro ist nicht dein."
2401	Am 20. und 21. Juli jeweils um 10 Uhr wird im Kulturzentrum Ringkolonnaden, Mehrower Allee 28/30 "Die goldene Gans" (Defa-Märchenfilm) gezeigt.
2402	Auch am Sonntag wieder nach Friedrichsfelde demonstrieren?
2403	Kiep soll mit Teilen des Geldes Rechnungen an seinen Anwalt im Zusammenhang mit einem Parteispendenverfahren gezahlt haben.
2404	Ursprünglich wollte er im Juni 2000 erneut für den LSB-Vorsitz kandidieren.
2405	Er will diese Frage mit der Klärung des endgültigen Status der Palästinensergebiete verknüpfen.
2406	Seine hübsche Frau, Patricia Arquette (30), ist Cages ganz große Liebe.
2407	Daher spekuliert derzeit ganz Moskau über den Ausnahmezustand.
2408	"Als Franzose habe ich vielleicht eine ganz andere Sicht.
2409	Er weiß es wahrscheinlich selbst nicht."
2410	Die Kunsthistoriker von heute geben sich alle Mühe, Rembrandt von seinem Olymp herunterzuholen.
2411	Keine Angst vor einem Crash?
2412	"Die Informationswirtschaft ist neben der Tourismuswirtschaft die einzige wirklich dynamische Branche mit zweistelligen Zuwachsraten", ließ das Center verlauten.
2413	Bundesrat bestätigte Abtreibungspille!
2414	Bis weit nach Mitternacht saßen die Straßenfest-Besucher auf dem Kreuzberger Chamissoplatz.
2415	Das war mir zu heiß, habe den Wagen zurückgebracht."
2416	Zwischen 1989 und 1991 legten unbekannte Täter dort drei Mal Schweinekopfhälften ab.
2417	Die Stelle, an der ich mich befinde, überblicke ich in etwa den Mauerring der Stadt.
2418	Die geographische Suche nach dem neuen Berlin gestaltet sich indes schwierig: "Die Mitte muß auch als nationale Mitte empfunden werden", forderte Florian Mausbach, Präsident des Bundesamtes für Bauwesen, der "das neue Berlin für die Regierung herrichtet".
2419	Am 29. 10. 1997 untersagte das Landgericht Magdeburg unter Androhung einer Strafe von 10 000 DM, die Behauptung zu wiederholen.
2420	Die CDU habe keinen Kurswechsel eingeleitet, betonte Schäuble.
2421	Dennoch bleibt Rainer Raschdorf von der DG Bank vorläufig noch bei seiner Empfehlung, Positionen in Mobilcom zu reduzieren.
2422	Am Nachmittag wurde ein Experte zur Schuldfähigkeit der Angeklagten gehört.
2423	Eilig bettete das Forscherteam um Emil Brugsch im schwachen Schein von Fackeln die 34 Mumien um - Angst vor Grabräubern.
2424	Das ist wohl der Hauptunterschied: Europa ist viel politisierter, bis tief in den Sport hinein.
2425	Darüber diskutierten am Mittwoch in Leipzig Verleger, Bibliothekare und der Staatsminister für Kultur, Michael Naumann, auf der Konferenz "Jenseits der alten Grenzen - Europas Bibliotheken auf neuen Wegen".
2426	Damit macht sie's ihrer Enkelin nach, die das Ding auf dem Busen hat.
2427	Denn jetzt kommen nicht nur die Bonner, auch die Warschauer und Prager machen sich auf den Weg.
2428	Das Streben nach einer gleichsam klinisch sauberen Militäraktion "kann sogar einen Verlust der instinktiven Sicherungen und kulturellen Regelungen bedeuten, durch die jeder körperliche Kampf eingehegt ist.
2429	Auf der Strekke von Hannover nach Berlin soll dabei der Güterverkehr auf Schiffen möglich sein, die in Schubverbänden bis zu 185 Meter lang sind.
2430	Mannesmann will den Kauf von Omnitel und Infostrada über einen vorhandenen Bankkredit finanzieren.
2431	Dass der Alte redet, ist für alle eine Überraschung und gewöhnungsbedürftig.
2432	Die Logik seines Handelns liegt im machtpolitischen Mikrokosmos von Belgrad begründet.
2433	Zudem haben die Schüler nach Ansicht der Jury auch den Teil zwei der Aufgabe, die Präsentation ihres Projektes im Internet, "hervorragend" bewältigt.
2434	Die Beamten wollen sein Vertrauen.
2435	Die Hochzeit der Giganten wird die TV-Landschaft verändern.
2436	Sie ist gerade 18 Jahre alt geworden, spielt Theater und will vielleicht das Geschäft am Wellingsbüttler Weg, das ein Geheimtip bei der Society ist, übernehmen.
2437	Andere Reihen wie "Stups und Steppke" und "Jo, Jette und Jocko" sowie der Tim und Struppi-Vorläufer "Totor" füllen die restlichen Bände.
2438	Auch in Europa konnte Opel zusammen mit der britischen Schwestermarke Vauxhall im ersten Halbjahr die Neuzulassungen um elf Prozent auf 888 000 Fahrzeuge steigern.
2439	Der 29 Jahre alte Berliner machte keinen Hehl daraus, dass sein Heilungsprozess so weit vorangeschritten ist, um die Rolle der Zugmaschine wie gewohnt ausfüllen zu können.
2440	Der knallig bemalte Night Rider "N 43" verkehrt in den Nächten zu Sonnabend und Sonntag zwischen Beelitz, Potsdam und Teltow.
2441	Im Rahmen der diesjährigen Multimedia-Woche der Berliner Bibliotheken (1. bis 6. November) soll nun Schülern der Mittel- und Oberstufe ebenfalls der unkonventionelle Blick in die jüngste deutsche Vergangenheit nahegebracht werden.
2442	Der Preis beruht auf dem Verkehrswert, die Grundstücke schlagen häufig besonders hoch zu Buche.
2443	Letztlich würden nur eine Stillegung von landwirtschaftlichen Flächen und eine Aufforstung dazu führen, daß mehr Kohlenstoff in den Böden und vor allem - das zeigen die Studien von Duke und seinem Team - in den Pflanzen gespeichert werden könnten.
2444	Eine entscheidende Rolle spielt nach Ansicht des Telekom-Vorstands die Neuorganisation des Vertriebs, der inzwischen "gestrafft und stärker auf multinationale Geschäftskunden ausgerichtet" worden sei.
2445	So begründete Mercedes-Rennleiter Norbert Haug das freie Spiel der Kräfte in einem Rennen, das seine einzigen Spannungsmomente aus dem Start bezog.
2446	Die Ermittlungen hatte Baumann durch seine Anzeige gegen Unbekannt ausgelöst.
2447	Also soll ich Ihre Kamera mitreißen lassen und zu einem besonderen Rhythmus finden, um mit dem rohen Elan der Musik zu rivalisieren?
2448	Financial Times, Sunday Times und BBC World News wollen Frau Schreyer sprechen und auch Nature ist an der grünen Spitzenfrau interessiert.
2449	Zu den Bauplänen seines Unternehmens auf dem Grundstück will Bödker sich gar nicht äußern.
2450	"Wahrscheinlich wird es darauf hinauslaufen, daß man sich im Bezirk für die Inbetriebnahme eines Brunnens entscheiden muß", sagt die Baustadträtin.
2451	Einem Zeitungsbericht zufolge will der Konstrukteur Schumachers Rennauto angeblich so umbauen, daß er mit der Hand Gas geben und so möglicherweise schon bald wieder Rennen fahren könnte.
2452	Er denke eher an Reportagen unter dem Arbeitstitel "Abenteuer im Lehnstuhl", wobei er den Lehnstuhl für seine Zuschauer, für sich selbst das Abenteuer reserviert: "Aber natürlich würde ich auch in Krisengebiete gehen, wenn man mich danach fragt."
2453	Noch nicht geklärt ist auch, ob regionale Lizenzen vergeben werden.
2454	In Goethes Gartenhaus wachen drei Aufsichtspersonen, daß keiner den Möbeln zu nahe kommt.
2455	Es werde nicht bestritten, daß durch die restriktive Geldpolitik die Realwirtschaft belastet worden sei.
2456	Es ficht den TV-Moderator Dorenko auch nicht an, dass er aus dem Moskauer Journalistenverband ausgeschlossen wurde, der Luschkow nahe steht.
2457	Nach Angaben aus Teilnehmerkreisen sei der ursprüngliche Entwurf "weitgehend repariert".
2458	Raziel wandert durch eine realistische 3D-Umgebung.
2459	Highflyer sowohl im Nasdaq-Index als auch S&P 500 waren Qualcomm.
2460	Die Lektüre zu Europa wird auf eigenartige Weise zum spannenden Stoff.
2461	Die Startauflage soll bei 220 000 Exemplaren liegen.
2462	Besonders stark betroffen sind Ledige, die dann schon mit einem monatlichen Netto-Einkommen von rund 3500 Mark keinen Anspruch auf Förderung mehr haben.
2463	Französisch, Deutsch, ein wenig Spanisch und Japanisch hat er schon im Repertoire.
2464	Vielleicht schon bei der Europameisterschaft 2000."
2465	Das fand hinter verschlossenen Türen statt.
2466	Und dann das Deutsche Theater.
2467	Berlin ist grün, eine Stadt voller Überraschungen, hier kann man angenehm leben.
2468	Aber ihm selber waren in letzter Zeit ungewöhnliche, ja befremdliche Zeichen begegnet: Wie drastisch sich doch in den vergangenen drei, vier Monaten der Klang Berlins, die Tonlage der Stadt im Gesumse der deutschen Theaterkantinen verändert hat.
2469	Das hat mir die Entscheidung leichter gemacht.
2470	"Wir brauchen Einigkeit bei den gesetzlichen Maßnahmen, damit wir mit einer starken Position in Konsensverhandlungen gehen können", sagt die Parlamentarische Geschäftsführerin Kristin Heyne.
2471	"Als ich 1991 nach Neubrandenburg kam, haben sie mir gleich gesagt, dass sie zusammen sind.
2472	Während Neulinge auf dem Modemarkt ihre Produkte binnen weniger Wochen austauschen, plant der Marktführer noch immer um Jahre voraus.
2473	Eigentlich war es natürlich seine Wahrnehmung der Welt, die sich verschob, aber genau da, sagt er, liegt ja das Problem.
2474	"Dass nur die Elefanten überleben, kann sich aber niemand ernsthaft wünschen", sagte Markert.
2475	Die Arbeitnehmervertreter wurden am Mittwoch abend über die Pläne informiert.
2476	Der Jubel aber brach nicht ab.
2477	Reiche nannte die Kritik überzogen.
2478	Stattdessen erklärte Elliot Carter auf die Frage, warum Neue Musik aus Deutschland so selten in den USA aufgeführt werde, ungerührt, man habe selbst 20 000 Komponisten, die gespielt werden wollen.
2479	Sie erhoffen sich eine größere Zahl von Touristen aus den beiden Bezirken.
2480	Das Kapitel über Multimedia fällt mit neun Seiten allerdings recht dürftig aus.
2481	"Die haben bloß Angst, daß zu viele für eine Abwahl votiert hätten", entgegnete PDS-Sprecher Michael van der Meer.
2482	Shakespeare ist der nationale Dichter der Briten.
2483	Parteien wie die Shas handeln nur aus Eigennutz und zeigen keinerlei Verantwortungsgefühl für die Zukunft ihres Landes.
2484	Doch jenseits dieser statistischen Überlegung hat auch eine programmpolitische ihre Gültigkeit: Ex-RTL-Chef Thoma fand dafür die Formel vom Privatfernsehen, das "den Zuschauer entdeckt" habe.
2485	Videos von Nachrichtenbeiträge abgerufen werden können.
2486	Die CSU tut sich auch damit schwer, dass die CDU-Führung plötzlich neue, unter Kohl nie gehörte Töne anschlägt.
2487	An den Europacup habe man im Team wegen der Flut von Schlüsselspielen in der Liga "bislang gar nicht gedacht".
2488	Die Parteiführung ist zerrissen, der Vorsitzende ohne Autorität, die Basis erbost, und alle zusammen - ratlos.
2489	Dazu kamen Privatisierungen im großen Stil sowie - in Verbindung damit - Betriebsstillegungen.
2490	Er lag reglos in seinem Bett, überall Schläuche, Sonden, Kanülen.
2491	Das heißt, sie gehen davon aus, daß man weiter Leistungen erbringen und sich dem Arbeitsmarkt zur Verfügung stellen muß.
2492	Auch die Innendekoration der Goldenen Galerie im Neuen Flügel des Charlottenburger Schlosses, die zu den schönsten Festräumen des europäischen Rokoko zählt, stammt von ihm.
2493	"Das war nicht das optimale Rennen.
2494	In der von Diether Krebs und Tom Pauls moderierten Veranstaltung traten DJ Bobo, Yamboo, Lift und Ute Freudenberg auf.
2495	Schleswig-Holsteins Landtagspräsident Arens griff die politische Wertung der Wende durch seinen Amtskollegen und SPD-Parteifreund Kuessner auf.
2496	Helmut Kohl gelang das Kunststück, in Anbetracht der historischen Schnittmenge die Würdigung für Walters nicht zugleich zu seiner eigenen zu machen.
2497	Wie ein Mitglied der indonesischen Kommission der "Jakarta Post" berichtete, handelt es sich bei den Toten um Opfer des Massakers vom 6. September.
2498	Jane s-Sprecher Paul Beaver sagte der "Berliner Zeitung", er habe "keine Zweifel, daß die Nato damit derzeit Bodenoperationen vorbereitet".
2499	Erholt und in Bestform nahm er "I'm Gonna Tear Your Playhouse Down" (GB #9, US #13, D #37) auf - im Original von der amerikanischen Sängerin Ann Peebles - und stellte für eine Englandtournee die Royal Family um.
2500	Für diese Tradition steht der von Herrn Aly als politiknah geschmähte Protestantismus.
2501	Recht hat der ehemalige Schüler von Harry Hopman, der fast daumendrückend die letzten Spiele von Steffi Graf und Monica Seles verfolgt hat.
2502	CDU-Abgeordneter solle nicht mehr werden, wer die längste Vergangenheit als Parteifunktionär vorzuweisen habe: "Die Qualifikation muß nicht zwingend innerparteilich erworben sein."
2503	Vor der Gerechtigkeit sind wir alle durch die Bank arme Schweine.
2504	"Insgesamt haben wir auf rauer See aber gut Kurs gehalten", sagte Rogowski.
2505	"Der Kanzler ist verärgert über die lauten Forderungen der Opposition noch in der Nacht der Europawahl", heißt es in Regierungskreisen.
2506	Bei Reedaktionsschluß dieser Ausgabe lag aber noch kein Ergebnis vor.
2507	In einer mit großem Beifall bedachten Rede mahnte der frühere Parteivorsitzende Hans Jochen Vogel, nicht alle gesellschaftlichen Bereiche der Ökonomie zu unterwerfen.
2508	Was trieb Ernest Hemingway nach Kuba?
2509	Unter anderem soll das Spiel in den Filialen der Elektronikkette Media Markt ausliegen.
2510	Das Bezirksamt will auf seiner nächsten Sitzung am Dienstag die Ressorts neu verteilen.
2511	"Dieser Europalehrer soll das Bewusstsein der Schüler für das kulturelle und wirtschaftliche Zusammenwachsen Europas schärfen und zugleich die Mehrsprachigkeit fördern."
2512	Darunter versteht das Gesetz Selbständige, die die beiden ersten Kriterien - keine versicherungspflichtigen Arbeitnehmer, Tätigkeit "regelmäßig und im wesentlichen" nur für einen Auftraggeber - erfüllen.
2513	Auch hier lautet die Devise: das Wanderbild wunschlos in sich aufnehmen, nichts begehren, nichts besitzen wollen.
2514	Er besitzt mit Trondheim noch einen Vertrag über fünf Jahre, aber englische Klubs locken bereits.
2515	Der Mann macht ganz schön Dampf.
2516	Bayern-Trainer Ottmar Hitzfeld reagierte verärgert auf die Äußerungen seines Bremer Kollegen.
2517	Voss: Das denke ich nicht.
2518	Er habe aber ein noch größeres Interesse an dem Bereich Kultur/Wissenschaft oder Wirtschaft, heißt es seit kurzem in der Partei.
2519	"Am Abend tauchten alle Kumpels auf und fanden es Klasse."
2520	Und nicht zuletzt das Thüringer Karnevalsmuseum in Wasungen stellt sich online vor.
2521	Die Ruts revanchierten sich 1980 auf zwei Plattenseiten von Coynes Doppelalbum "Sanity Stomp".
2522	"Die muss es auch verstehen, und das tut sie bis heute nicht", sagte Thoma, der künftig das Internet-Fernsehen voranbringen soll, dem Wirtschaftsmagazin "brand eins".
2523	Die doppelte Zahl an Arbeitsplätzen gegenüber dem Wildfang-Angebot mag den Ausschlag gegeben haben, dass trotz erheblicher Bedenken zahlreicher Beteiligter das C.R.E.-Angebot den Zuschlag erhalten hat.
2524	Die Aufführung selber ist sehr empfehlenswert und hat mindestens eine Haube für frische Zutaten, sorgsame Zubereitung und hervorragendes Personal verdient.
2525	Jeder muss noch einmal über seinen Schatten springen", fordert er eine letzte Energieleistung seiner Mannschaft vor der Winterpause.
2526	Die Ereignisse, deren Zeitzeugen wir sind, deuten auf mehr.
2527	Wer in diesen Tagen seine Wollpullis aus den Schrank-Ecken kramt, hat manchmal nur noch zerlöcherte Fetzen in den Händen.
2528	In 21 (40) Fällen hätten sich die Verdachtsmomente nicht erhärten lassen, die Verfahren seien eingestellt worden. 30 Vorgänge seien noch nicht abgeschlossen.
2529	Das bedeutet jedoch nicht, dass die erbrachten Leistungen umsonst sind.
2530	Die Tochter des größten finnischen Stromversorgers Fortum OYJ führt darin an, zertifizierten Strom aus Lausitzer Braunkohle vertreiben zu können.
2531	"Gegenüber der (kosovo-albanischen Befreiungsarmee) UCK ist es sicherlich schwieriger, Druck zu machen", räumte der Nato-Vertreter ein.
2532	Nicht der einzige Film, der als Vorbild für das Massaker gedient haben könnte.
2533	Das Internet hat sich ohnehin als ideales Medium für die Kommunikation unter Schachspielern entwickelt.
2534	In Nordamerika wurde ein nahezu ausgeglichenes Ergebnis erreicht.
2535	Spock und Kirk standen sich respektvoll gegenüber.
2536	Irgendwie fühlen sie sich wohl auch durch uns bedroht", meint Wenzel und rührt in seinem Kaffee.
2537	Der Bundesrat spricht heute das letzte Wort über das heftig umkämpfte Steuerpaket der rot-grünen Regierung.
2538	Zwei in die amerikanische Film-Ikonographie eingegangene Filme werden gezeigt: John Fords "The Searchers (Der schwarze Falke) von 1956 hatte einst 119 Minuten Gordon machte daraus eine Erzählzeit von, wie sein Titel ironisch verkündet, fünf Jahren.
2539	Gesetze, die von einer Mehrheit als unsinnig und schädlich empfunden werden, wirken wie eine Spirale der Konspiration und korrumpieren den Sinn für Gerechtigkeit.
2540	Die vorliegenden Daten bestätigen aber weder auf ganzer Linie die Hoffnungen, die die rot-grüne Bundesregierung an die Reform geknüpft hatte, noch die schlimmsten Erwartungen der Union.
2541	Aber nicht mit allen.
2542	Streit: Die EU-Bananenmarktordnung benachteiligt nach Ansicht der USA Importe von sogenannten Dollar-Bananen aus Lateinamerika in die Europäische Union.
2543	Im Dezember 1998 hatte sich der Ukrainer in seiner Heimatstadt gegen Ross Puritty so verausgabt, dass der Kampf in der elften Runde abgebrochen werden musste.
2544	Muss man ein Akrobat sein, um Ihr Regal "Akrobat" aufbauen zu können?
2545	Insbesondere die Frostperiode des Winters habe dazu beigetragen.
2546	Noch ist die Zahl der zu besetzenden Ämter auch gar nicht klar.
2547	Eine kleine Gruppe von Wehrpflichtigen lädt sie in die Gewehre.
2548	Doch Breitner wäre nicht Breitner, könnte er diese Einschätzung nicht auch fundiert untermauern: "Zweimal haben die Bayern gegen diesen Gegner nicht verloren, in Manchester waren sie sogar dicht am Sieg.
2549	Dieser Besuch in Sachsenhausen ist für mich ein moralisches Bedürfnis.
2550	Die zum 1. Januar neu hinzugekommene Electronic Group trage bereits nach sechs Monaten zur Steigerung der Ertragskraft im Konzern bei.
2551	"Es kann sich sogar beflügelnd auf das Verbraucherverhalten auswirken, wenn wie in den USA die Realeinkommen weiter steigen.
2552	Jede gute Absicht, iranische Schriftsteller deutschen Lesern vorzustellen, nützt indessen wenig, wenn das Angebot nicht wahrgenommen wird.
2553	Dabei werden zwei Formen der Online-Versteigerung unterschieden: Die erste Variante ist das sogenannte "Corporate-Auction", bei der der Veranstalter Lagerrückstände und Massenartikel mit kleinen Fehlern im Internet versteigert.
2554	Der Abschied vom Anspruch auf Chancengleichheit.
2555	Deutsches Architekturzentrum Köpenicker Straße 48/49, bis 9. Oktober.
2556	In den vergangenen neun Jahren hat die TLG etliche Versuche gestartet, das Gelände zu verkaufen oder selbst zu entwickeln.
2557	Beide bringen noch mehr Elektronik ins Kinderzimmer.
2558	"Über solch eine Niederlage muß ich erstmal eine Nacht schlafen.
2559	Er erreicht ein Drehmoment von 250 Newtonmetern und verbraucht 6,7 Liter auf 100 Kilometer.
2560	"Ich möchte einer Parteiführung nicht angehören", sagte Clement jetzt, "die ein derartiges Verhalten tolerieren würde."
2561	Finanziert wird der Pass mit 600 000 Mark aus der Landeskasse und dem Engagement zahlreicher Sponsoren.
2562	Ein vorläufiges Ergebnis soll sogar schon Anfang nächsten Jahres vorliegen.
2563	"Als wir am Absturzort eintrafen, herrschte gespenstische Stille, es waren keine Schreie zu hören."
2564	Hier - Sie haben es sich verdient."
2565	Je tiefer der "Stern" mit der Auflage und durch die gefälschten Hitler-Tagebücher auch im journalistischen Ansehen sank, desto mehr wurde sein Gründer zum Mythos.
2566	Manchmal geht er in New York die 48.
2567	In der Frage des Sicherheitsabstandes um die künftige US-Botschaft am Pariser Platz in Berlin-Mitte gibt es nach Darstellung des US-Botschafters John F. Kornblum bisher keinen Ansatz für einen Kompromiss mit dem Berliner Senat.
2568	Doch produziert "die Gesellschaft" leidenschaftliche Programmierer, Börsenmakler, Verlagsleiter, Ärzte, sogar Steuerberater.
2569	Müller trat damit Prognosen entgegen, das so genannte "Jahr-2000-Problem" bei Computern werde zu erheblichen Einschnitten in der öffentlichen Versorgung führen, weil Stromnetze, Liefer- und Transportsysteme sowie Maschinen ausfielen.
2570	Dell: Dell Computer, der weltgrößte Direktvertreiber von Computern, hat im dritten Quartal und in den ersten neun Monaten des laufenden Geschäftsjahres dank massiver Umsatzsteigerungen Rekordergebnisse verbucht.
2571	Ein wunderbares Weihnachtsgeschenk wurde auch dem wegen schwerer Knieverletzung bereits mehrfach abgeschriebenen Langzeit- Verletzten Bäron zuteil.
2572	Das sind weit mehr Ein-Personen-Haushalte als im Bundesdurchschnitt, wo nur 16 Prozent allein in Privathaushalten wohnen, wie das Statistische Landesamt am Freitag mitteilte.
2573	Gefährlich sind auch ihre Minen.
2574	Und was sie sieht, ist wirklich fürchterlich.
2575	Im Werbemarkt sind die Bruttoerlöse im ersten Habjahr gegenüber dem Vorjahr um 4,1 Prozent auf fast 3,5 Milliarden Mark gestiegen.
2576	Mit der Entlassung zweier wichtiger Generäle verhärteten sich die Fronten.
2577	Sicherere Elfmeterschützen waren ihm mit den angeschlagenen Anthony Yeboah und Niko Kovac abgesprungen.
2578	Im ersten Halbjahr dieses Jahres waren es schon 30. Die Klientel sind vornehmlich kleinere Firmen des Mittelstandes, aber auch Konzerne mit mehreren tausend Beschäftigten.
2579	Gemeinsam mit Rollins nahmen sie den Hardrockklassiker "Let There Be Rock" von AC / DC auf.
2580	Einer, der damals in der Nähe war, erinnerte sich gestern.
2581	Wir sind auf Konter ausgelegt.
2582	Manche junge Frau verdoppelt während der Mastkur ihr Gewicht.
2583	Nach der Genehmigung der Behörden könne das Gemeinschaftsunternehmen die Arbeit aufnehmen, gaben die beiden Firmen bekannt.
2584	CDU würde ihre Seele verraten, wenn sie um einer schwachen SPD willen einer starken PDS etwas abgewinnen könnte.
2585	Die Beamten hatten den Vietnamesen während einer stadtweiten Sonderkontrolle zur Bekämpfung von Alkohol und Drogen in der Wollankstraße wegen seines "jugendlichen Aussehens" gestoppt.
2586	F: Wie erleben Sie die Stimmung an der PDS-Basis?
2587	Die Bewährungsfrist läuft bis Ende des Jahres, Maßnahmen sollen dann von der Durchsetzung der Reforem abhängig gemacht werden.
2588	Oder was sonst bedeutete es, dass die Diskutanten schlampig vorbereitet waren: kein Diskussionskonzept besaßen, permanent in ihren Jahreszahlangaben korrigiert werden mussten und eine profunde Unkenntnis des Tagungsprogramms durchblicken ließen?
2589	Es gibt bekanntlich viele Wege, zum allseits gefeierten Widerstandskämpfer zu werden.
2590	Aufsichtsratschef Carl von Boehm-Bezing wies Forderungen von Aktionärsvertretern zurück, er solle sein Amt aufgeben.
2591	Auch Kambodscha rechnet mit weiteren Überschwemmungen.
2592	Trotzdem war die Partie für den Gastgeber ein echter Härtetest auf das Viertelfinal-EC-Heimspiel gegen Emlakbank Ankara (Mittwoch 19.30 Uhr).
2593	Dies sage ich unabhängig von der Kenntnis eines Einzelfalls.
2594	Vom Abfalleimer bis zur Obstschale, vom Büroordner bis zum Bilderrahmen zeigt sich alles befallen von diffuser Erleuchtung.
2595	Und im Jahr 1999 endete schließlich die schreckliche, die Star Wars-lose Zeit im Kino.
2596	Dann rollt ein überladener Bus, auf dessen Dach sich Kisten und Fahrräder türmen, zur Fähre.
2597	Erlaubt er sich erneut Verzögerung, darf sich das die Nato nicht nochmals gefallen lassen.
2598	Auf seiner Flucht erschoß der Täter im französischen Sierck-Les-Bains zudem einen 39 Jahre alten Familienvater in dessen Wohnhaus, berichtete die Polizei in Saarbrücken.
2599	Der umweltpolitische Sprecher der Grünen-Fraktion, Reinhard Loske, sagte, er könne sich vorstellen, dass im Laufe von zehn Jahren diese Steuer um drei bis vier Pfennige pro Jahr angehoben werden könnte.
2600	Dann haben wir Briefe gewechselt.
2601	Im Sommer 1994 übersiedelte Donna Summer nach Nashville, Tennessee, wo sie beim Summer Lights Arts Festival mit dem Nashville Symphony Orchestra auftrat.
2602	Die für die Krankheit typischen Eiweissablagerungen - die sogenannten Beta-Amyloid-Plaques - so die Vermutung, könnten harmlos sein.
2603	So wird die Legislative den durch Wahlmännern bestimmten Gesetzräten übertragen: Ein "Erstrat" entwirft gemäß der Verfassungs-Urkunde die Gesetze, die von einem "Zweitrat" geprüft, angenommen oder verworfen werden.
2604	Die Ausstellung ist ein Gemeinschaftsprojekt des Russischen Museums und des Kunstforums der Bank Austria Wien dem Geldgeber für das aufwendige Unternehmen.
2605	Auf die müssen wir reagieren", erklärte Wolfgang Maier.
2606	Zum anderen betreibt Blocher ein sehr professionelles Werbemanagement inklusive eines zwar bieder wirkenden, technisch aber professionellen Internet-Auftritts.
2607	Als Folge der vielen Ausnahmegenehmigungen sei das geltende Ladenschlussgesetz bereits durchlöchert wie ein Schweizer Käse, kritisierte Hay.
2608	Noch immer forschen die Ermittler nach dem Anlass für die Bluttat.
2609	Inzwischen haben sich die Waliser erfolgreich nicht nur auf ihre eigenen Kochkünste, sondern vor allem auf ihre Landesprodukte besonnen.
2610	Dies gehe nicht nur auf nationale Einflüsse, sondern verstärkt auf die Beschlüsse in EU-Kommission und -Parlament zurück.
2611	Fast alle kosovo-albanischen Flüchtlinge sind aus den Nachbarländern zurückgekehrt, der Wiederaufbau hat zaghaft begonnen.
2612	Die Telekom-Tochter stellt ihr bisheriges Micropayment-Inkasso zum Jahresende ein.
2613	Ein kleiner Sohn, sein zweiter.
2614	Die eitle Kränkung, die Vargas Llosa beschäftigt, mag darin bestehen, dass er zur Schule des magischen Realismus gehört.
2615	Die Beraterin Rugovas mahnte zugleich zur Vorsicht.
2616	Eine vom Hamburger "Manager Magazin" zusammengerufene Jury zeichnete Weber für die Sanierung des Luftfahrtunternehmens und den Aufbau des internationalen Airline-Verbundes "Star Alliance" aus.
2617	Voraussichtlich werden das noch einmal zwei Pfennig je kWh sein.
2618	Deshalb halten wir ein undifferenziertes Aufstellen von Entschädigungsforderungen für nicht gerechtfertigt.
2619	Mehr als 40 Töpfer und Keramiker, aber auch zum Beispiel Korbflechter, stehen dort den ganzen Tag über hinter ihren Ständen.
2620	Das zeigt sich am Beispiel Hombach noch in einem dritten Punkte.
2621	Auch kreditfinanzierte Übernahmen, so genannte "Leveraged buy outs", könnten nun vermehrt angegangen werden.
2622	Neben der Tochter Jelzins sollen die früheren Regierungsmitglieder Anatoli Tschubajs, Oleg Sowkowets, Alexander Liwschitz und Wladimir Potanin Ziele der amerikanischen Ermittlungsbehörden sein.
2623	Unter dem Dach der Dr. Stiebel Werke stehen die Stiebel Eltron GmbH sowie die Stiebel Eltron International mit zehn Tochtergesellschaften.
2624	Auch der Frankfurter Architekt Salomon Korn machte geltend, daß "monumentalistische Denkmäler jeden Erfahrungshorizont überschreiten."
2625	Wer ihm Fragen zu "seinem" Verein stellen möchte, muß damit rechnen, abgewimmelt zu werden.
2626	Dazu ist "Der zuckersüße Tod" nicht absurd, nicht schwarz genug.
2627	Brüderle bestritt, dass er selber hinter den Kulissen um die Nachfolge von Gerhardt kämpfe.
2628	Vom Mehringhof, so Oesterheld, gehe heute keine Gefahr mehr aus, weil es dort keine "revolutionäre Linke" mehr gebe.
2629	Alle Gewinner kommen aus einer 6. Schulklasse der Lichtenrader Grundschule "Am Dielingsgrund".
2630	Das Spiel wird rund 40 Mark kosten.
2631	Wie aufgrund der unterschiedlichen Bevölkerungsdichte zu erwarten war, sind Großstädte und Ballungsräume etwa doppelt so stark verschmutzt wie Dörfer und Kleinstädte.
2632	Sie untermauerten ihre Stellung im Februar 1988 mit der exzellenten EP "Dominion" (GB #13) und im Mai mit der Single "Lucretia My Reflection" (GB #20).
2633	Schließlich raten wir auch, das Rauchen zu unterlassen.
2634	Glück im Unglück für Telekom.
2635	Zwar erzielte ihr Lieblingsspieler Mario Basler die Führung, das Ende aber fand Graf schockierend: "Sowas habe ich noch nie gesehen."
2636	Das hat einen guten Grund: Beide wollen ihr Programm mit dem Verkauf von Werbezeiten finanzieren; Cyber-Radio hofft schon für 1999 auf 1,6 Millionen Mark Werbeeinnahmen.
2637	Der Computerbauer Dell darf ohne Sanktionen ein eigenes Internet-Angebot starten.
2638	Hansa mit ganz viel "Vitamin B" in der Mannschaft.
2639	Der Bürgermeister Grosnys, Letscha Dudajew, wies die Vorwürfe zurück.
2640	"Wer mitfahren oder aussteigen will, braucht sich nur bemerkbar zu machen."
2641	Auch das folgende Rundschreiben, das die vier am 10. April 1997 auf den Weg brachten.
2642	Aus dem ganzen Land waren zahlreiche Menschen mit Bus und Bahn in die kroatischen Hauptstadt Zagreb angereist, um an diesem Tag dem Mann Respekt zu zollen, den sie als "Vater der Nation" betrachten.
2643	Wobei er immer wieder filmische Dokumente von natürlichen und hausgemachten Katastrophen, gern mit flotten Klängen garniert, über Fernseher flimmern ließ, die er auf Schutthalden oder in Wald und Flur platziert hatte (Ganz toller Verfremdungseffekt!).
2644	Heute um 20 Uhr wird es im Theater am Palais am Festungsgraben, Unter den Linden, vorgestellt.
2645	Was, wenn Adenauer Notar auf dem Lande geworden wäre?
2646	Sein Arbeitslosengeld gibt der gelernte Kellner und umgeschulte Bürokaufmann vor allem für Bücher aus.
2647	Sie war als "beschränkt empfehlenswert" eingestuft worden.
2648	Jabloko hatte noch vor wenigen Monaten nicht ohne Grund damit gerechnet, sein Wählerpotential spürbar auszubauen und möglicherweise in die Nähe der politischen Veranwortung zu rücken.
2649	Zum zweiten Mal seit Gründung der Deutschen Eishockey-Liga (DEL) vor vier Jahren, als Köln gegen Landshut fünf Spiele benötigte, wird der silberne Meisterpokal (Wert 7.500 Mark) in einem echten Endspiel vergeben.
2650	Eine großzügig bemessene, typisch madagassische Spanne. 1,2 Millionen scheinen realistisch.
2651	"Am Montag morgen, dem 12. April, griffen die Serben unser Dorf mit Granaten an.
2652	Dort habe ich ihn entdeckt.
2653	Fast schon vergessen.
2654	Unim legten nach der Bekanntgabe zu, die Immobiliensparte von ENI übernehmen zu wollen.
2655	Als Ausgangsbasis für die Kommissionsarbeit hat der Verteidigungsminister eine Bestandsaufnahme des heutigen Zustands der Bundeswehr von den drei Teilstreitkräften fertigen lassen.
2656	Sie haben sich in Position gebracht und warten auf die Flugzeuge der Russen.
2657	Die Solidarität dieser Betriebe gegenüber den Frankfurtern hält sich daher in durchaus überschaubaren Grenzen.
2658	Doch der Staatskanzler Hardenberg, über den alle Verbindungen und Beziehungen laufen, und dem die "Abendblätter" immer ein Dorn im Auge gewesen sind, versagt die Unterstützung.
2659	Szenekünstler namens Jim Avignon und DAG malen zusammen wie Melodie und Rhythmus und finden eine Komposition.
2660	Seit wenigen Wochen kann sich jeder den "Webwasher" von den Siemens-Webseiten herunterladen.
2661	Wir lassen uns dieses Denkmal nicht unterjubeln."
2662	Eine Vorstellung, wie man sich hier einleben würde und wie sich Ost und West verstehen würden, hatte man nicht, aber im nachhinein haben wir's nicht bereut."
2663	Es geht um richtige Politik für dieses Land.
2664	Sicherheitsgurte gibt es in einem ICE nicht.
2665	Doch die Kasse klingelt.
2666	Nach einer dritten Version soll Streit aufgekommen sein, weil der Libanese der Mutter eines Angeklagten Schmuck habe stehlen wollen.
2667	Kurzum, kein Hindernis schien zu groß für Lindros auf dem Weg zum "größten Eishockeyspieler auf dem Planeten", wie das Magazin "Sports Illustrated" prognostizierte.
2668	"Das hat uns sehr schockiert."
2669	"Ich laufe jetzt frequenzbetonter", beschreibt sie.
2670	Auf der am Samstag beendeten zweitägigen Asem-Konferenz vereinbarten die EU-Finanzminister und ihre Amtskollegen aus Ostasien, mit stabileren Wechselkursen und einer Umstrukturierung des Bankwesens das Vertrauen der Finanzmärkte wiederzugewinnen.
2671	Zehntausende sind weiter auf der Flucht.
2672	Tor eines Abwehrspielers: Wörns haute nach Ikpebas Latten-Kopfball und Rekdals Stolperer das 4:0 mitten ins Tor (69.).
2673	Oft lebten die Kundschafter mit den vorab vereinbarten Schleusungsdokumenten (beliebt bei den Offizieren waren bunte Ansichtskarten) und "dem Einsatz" von Losungsworten während der Grenzpassage gefährlicher denn als aktive IM daheim.
2674	Nach seinen Vorstellungen müssen sich die bisherigen Planungen für die Wiederherstellung der Museumsinsel auf zehn Jahre beschränken.
2675	Dabei treten immer gleich farbige Druiden gegeneinander an.
2676	Jeweils um 15 Uhr und 16 Uhr sind Führungen durch das Museum des Schlosses und die Kirche geplant.
2677	Bulmahn erwiderte, in dieser Summe würden alle Leistungen zusammengefasst, die Eltern schon heute bekämen.
2678	Auch Leute wie Kohl müssen spüren, daß sie nicht über den Gesetzen stehen und sich für ihre "Machenschaften" juristisch verantworten!
2679	Alles nichts als Fake, alles eine große Fälschung."
2680	Wenn einem immer wieder individuelle Fehler einen Strich durch die Rechnung machen, ist man irgendwann machtlos.
2681	Branchenführer AT&T hatte vor kurzem die Übernahme der Kabelfernsehgesellschaft MediaOne durchgefochten und dabei den Mitbewerber Comcast ausgestochen.
2682	Wenn ihr eine Antwort nicht schnell genug kommt, sagt sie: "Falls Se uffn Weihnachtsmann warten, der kommt heute nich."
2683	"Ein Riesenkran hob die Überreste von Michael Schumachers Ferrari und schmiß ihn zusammen mit seinen Hoffnungen auf einen Sieg im GP von Kanada auf den Schrotthaufen."
2684	Stolpe: Es hängt vom Klima zwischen den Ländern in den nächsten Jahren ab.
2685	Die Polizeiakadamie in Vucitrn nördlich von Pristina öffnete für die ersten 200 von insgesamt 3000 Polizeischülern.
2686	Matthias Joerss von der BHF-Bank ergänzte: "Das führt zu einem neuen Gewicht für Deutschland, was absolut hilfreich ist."
2687	Friedensnobelpreisträger Bischof Belo hat die deutschen Abgeordneten um verstärkte Hilfe seitens der Bundesregierung gebeten.
2688	Einige Experten befürchten, dass dabei die Patienten, die sich mit nicht resistenten Mycobakterien infiziert haben, zu kurz kommen könnten.
2689	Auch das ein stimmiges Bild.
2690	Die ringsum bewaldeten Flughafenterminals in erlesener Formgebung zwischen Astralgeometrien, Organik und islamischen Formanleihen sollen bereits 25 Millionen Passagiere jährlich fassen.
2691	In der Zeit bis zur Wahl müsse das Politikkonzept der SPD und der Bundesregierung stärker vermittelt werden, sagte Böger.
2692	Bis zum Jahresende müssen die Ärzte dann selbst für die Kosten der von ihnen verschriebenen Arznei- und Heilmittel aufkommen - bis zu einer Obergrenze von 45 Millionen Mark.
2693	Durch die beschädigten Nerven habe ich nicht mehr genügend Kraft in meinem linken Arm", meinte Doohan.
2694	Der Centurio liegt wie das 200 nach Christus üblich war mit seinen Gästen zu Tisch und genießt im Taunus Wein aus Südfrankreich, Oliven aus Spanien, Datteln aus Syrien und Austern aus der Nordsee.
2695	Landung auf dem Gelände der ehemaligen Spinnerei Progress in Prizren, jetzt Gefechtsstand der deutschen KFOR-Truppen.
2696	Nach altem Spreewälder Brauch werden die Fische aus dem Labyrinth der mehr als 330 Fließe und Kanäle gefischt und dann zumeist sehr lecker zubereitet.
2697	In den Klassen wie in den Lehrerzimmern gibt es Gruppen, die gleichgültig sind und Fremdenfeindlichkeit tolerieren.
2698	Nur wenn etwas live ist, kann ich mich ganz darein versenken.
2699	Damit könnte er gleich vor der Tür des Wasserturmes in Kreuzberg anfangen.
2700	Seit ein paar Tagen aber lachen wir nicht mehr.
2701	Die "Gemeinde Gottes" hat etwa 100 Mitglieder und ist eine pfingstlerische Freikirche.
2702	Eine Zusammenarbeit mit den Staatsschutzbehörden kam für ihn offensichtlich nicht in Frage.
2703	Das letzte Mal fiel die 23. Anfang August dadurch auf, daß sie in der Rigaer Straße in Berlin- Friedrichshain sieben Schwerverletzte, darunter völlig unbeteiligte Passanten, produzierte, nachdem eine Streitigkeit schon seit Stunden aufgelöst war.
2704	Das Ergebnis habe im Vergleich zum Vorjahreszeitraum um etwa 20 Prozent auf minus zwölf Millionen Mark verbessert werden können.
2705	Ein Hauch von Fernost weht durch das Hotel Steigenberger auf der Fleetinsel.
2706	Ein Unding, das - gepaart mit der Grundstückssteuer - von einem gemeinnützigen Verein nicht zu bewältigen ist.
2707	Die Grünanlage wird stark in Anspruch genommen durch die Nähe zum "Kneipenzentrum" am Kollwitzplatz.
2708	Eigentümer seiner Pachtflächen ist ein Förderverein als Träger des Nationalparkprojektes Unteres Odertal.
2709	Allerdings erklärte Bischoff einschränkend, daß sowohl Aerospatiale Matra als auch British Aerospace nach ihren Fusionen zuerst ihre Position neu definieren müßten.
2710	Wenn es Zweifel gibt, und es gibt sie, dann gibt es für deren Berücksichtigung nur einen richtigen Kontext: Im Zweifel für die Angeklagte.
2711	Seine Essays erinnern an eine Zeit, als selbsternannte Liberale noch den Gegner intellektuell übertreffen wollten, als sie noch argumentierten, statt zu richten.
2712	"Dafür ist die Berliner Anlage aber nicht ausgelegt", erläuterte Homeyer: "Für solche tiefliegenden Tumoren benötigen wir etwa die dreifache Energie."
2713	"Die Fristverlängerung soll auch jenen die Abgabe eines qualifizierten Angebots ermöglichen, die sich erst spät dazu entschlossen haben", erklärte der zuständige Telekom-Vorstand Gerd Tenzer in Bonn.
2714	Doch bei Abrissen müssten auch Hunderttausende von Ersatzwohnungen geschaffen werden dafür hat die Politik aber keine Pläne.
2715	Neben unzähligen Kreidemalen ist das Grab auch am Ketten- und Plastikblumenschmuck weithin zu erkennen, der aus den Mauerritzen heraushängt.
2716	Auf seine Rede an diesem Sonntag in der Paulskirche können sie gespannt sein.
2717	Ein schöner Traum wohl nur, aber kein demokratischer.
2718	Zugleich übte McCain scharfe Kritik an der amerikanischen Regierung und an den seiner Ansicht nach unzureichenden Verteidigungsanstrengungen Europas.
2719	Das nötige Material würde aus Russland importiert und in Frankreich verarbeitet.
2720	"Leg Dich wieder hin", sagt Ramona Riedel der kleinen Löwin, die sich liebevoll an sie kuschelt.
2721	Eigentlich wollte ich mit den Fans den ersten Saisonsieg im Frankenstadion feiern.
2722	Er ist Börsenmanager und Finanzhai, Philanthrop, wie er selber sagt, und Philosoph.
2723	Rückzahlungen würden selbst dann fällig, wenn Züge auf Grund von notwendigen Bauarbeiten ausfallen.
2724	Der Verhinderung von Langzeitarbeitslosigkeit messe man besondere Bedeutung zu.
2725	Und das hat etwas mit Raul und Karla, Bert und Anna zu tun.
2726	Konsequenterweise übernahm er dann auch die Auswahl von Format und Schrifttyp gleich mit.
2727	Der alte Mann scheint aus der Zeit gefallen, wie er, kahlköpfig, mit seinem steifen Anzug, auf dem Berliner Flughafen steht.
2728	"Ihre Mutter will das nicht", sagt Kormann.
2729	An einen Sprung war nicht zu denken, schon gar nicht an einen Sieg.
2730	Die Vernunft siegt manchmal doch, konnte man glauben.
2731	"Ich wollte da raus."
2732	Johansson sieht die deutsche Liga ebenfalls weltweit als Marktführer - auch in der Gehaltsskala.
2733	Bei Menz wird jede heiße Brühe aus frischen Zutaten zubereitet.
2734	Der Grund: In dem Mittelmeervolk sind krankhaft erhöhte Blutfettwerte verbreitet.
2735	So soll der Browser nun einen höheren Sicherheitsstandard bieten.
2736	Den schwedischen Schriftsteller Kristian Petri zieht es auf "Die Insel am Ende des Meeres".
2737	Zugleich geht der Kanzler auf vorsichtige Distanz zur Nato und zu den USA.
2738	Tomas war zwölf, als er angefangen hat "zu trinken und zu kiffen."
2739	Consors stand auch bei von Schlotheim und Baumeler auf der Kaufliste.
2740	Eine zweite Gabelung führt von Kahla, auf der B 88 nach Rudolstadt, Schwarzburg, Sitzendorf und Unterweißbach bis nach Katzhütte.
2741	Das Unternehmen hat im vergangenen Monat durch die Ausgabe von Wandelanleihen 1,25 Mrd. Dollar aufgenommen, um weitere Abteilungen hinzuzukaufen.
2742	Shamil Bassajew begeht offenbar in Dagestan denselben Fehler, den Che Guevara in Bolivien gemacht hatte.
2743	Auf Rahbaris Sendeplatz läuft jetzt meistens eine Astro-Show.
2744	Als die Szene fast im Kasten ist, scheut im Hintergrund ein Pferd; die Einstellung muß wiederholt werden.
2745	Die Polizei verfügt über mehr als 160 Hunde, von denen rund 20 speziell ausgebildete Rauschgift-, Sprengstoff- und Leichensuchhunde sind.
2746	Wer heute Tempo sagt, meint meist nicht die Marke, sondern will einfach ein Taschentuch.
2747	Die Einzelgewerkschaften hätten ihre Kritik jedoch in unterschiedlicher Schärfe vorgetragen.
2748	Neben den Golfprofis wollen unter anderem auch die Fallschirmspringer, Billard- und Bocciaspieler, Roller Skater und Tänzer olympische Wettbewerbe bestreiten.
2749	Einen Mann darf man unterwegs verlieren, entscheidend für Sieg und Niederlage ist die Zeit des dritten Mannes.
2750	Zum kleinen Parteitag kommt er nach CDU-Angaben nicht.
2751	Die "Grundrichtung des Tankers" sei dagegen durch das rot-grüne Regierungsprogramm "nur ganz marginal verändert" worden, sagt Ischinger und nennt als Beispiel die Kritik Fischers an der Nato-Option des Ersteinsatzes von Nuklearwaffen.
2752	Zuvor waren Sabine Barbara E. in Frankfurt am Main und Axel H. und Harald G. in Berlin in ihren Wohnungen wegen des Verdachts der Mitgliedschaft bei der terroristischen Vereinigung "Revolutionäre Zellen / Rote Zora (RZ)" festgenommen worden.
2753	Die Übersetzung von "Glamorama" hat Joachim Kalka übernommen.
2754	Im ersten Quartal 1999 hatte es noch ein leichtes Gewinnplus gegeben.
2755	Uschi Brüning, die Gruppe Enfant, Annekathrin Bürger, Rolf Römer und Eulenspiegel-Autor Lothar Kusche präsentieren auf der "Record-Release-Party" im Tränenpalast die von Fans sehnlich erwartete Live-CD.
2756	Sie wurden auf vorderen Listenplätzen abgesichert und als Direktkandidaten nominiert.
2757	"Das wären schöne Wurfgeschosse gewesen", empörte sich der Leiter der Polizei-Direktion 2, Gerhard Kilian.
2758	Die an der Planung beteiligten Krankenkassen machten indes eigenen Vorschläge, die sich am Kieler Klinikgutachten "orientieren".
2759	Damit besteht die Hoffnung, dem Ursprung der Materie näher zu kommen.
2760	Um 20 Uhr beginnt das Konzert des Swing Dance Orchestra.
2761	Die Bude ist mit technischem Gerät vollgestopft.
2762	Der Gewinn bei Tanner wird zu 80 Prozent auf die produktive Arbeit verteilt. 20 Prozent erhalten die Partner entsprechend ihrer Anteile.
2763	Marin war bis 1995 für das Humanitäre Amt der EU (ECHO) zuständig.
2764	Im Hinterhaus des Apothekenmuseums lockt zum Abschluß des Rundgangs die sogenannte Kräuter- und Giftkammer.
2765	Es lehrt, mit welch schlimmen Folgen die jeweiligen Großmächte uninformiert und zugleich eigeninteressiert, Grenzen verschiebend und Pläne aufpressend, herumgepfuscht haben.
2766	Das "Festival des deutschen Schlagers" steigt am 10. Juli, die Gala des Deutschen Fußball-Bundes (DFB) am 31. Juli und "Ein Fest für Goethe" zum 250.
2767	Dabei umfaßt die Szene der jungen Individualtouristen weltweit mehrere 100 000 Leute.
2768	"Ich muss als Verantwortlicher ausbaden, was irgendwo vorher versäumt wurde."
2769	Die Höhe der von den Betreibern ersparten Aufwendungen schätzte er auf mindestens 2,5 Millionen Mark.
2770	Von Vobis war bis zum Mittag keine Stellungnahme zu erhalten.
2771	Bei der Zusammensetzung des Senats ging es um zwei Schlüsselelemente der Berliner Politik: Kontinität und Erneuerung.
2772	Im Dezember spielten die USA selbst gegen Australien 0:0. "Wir müssen nicht sofort gewinnen", sagt Arena zwar.
2773	"Sie erhöhen lediglich das Beitragsaufkommen der Krankenkassen, die damit die Gewinner sind", so Siebke.
2774	Übereinstimmung gebe es bereits bei gemeinsamen Präsentationen des Wirtschaftsstandorts im Ausland sowie bei der Zusammenarbeit in Tourismusmarketing, Bio- und Verkehrstechnologie.
2775	Das stimmt nun aber auch nicht ganz: Der älteste unter den bislang rund 50 Gästen war 60 Jahre alt.
2776	Wie sollte der Westen darauf reagieren?
2777	Seit 23 Jahren lebt die resolute Bayerin in Istanbul.
2778	Für das Jahr 2000 sei mit einem Beschäftigungszuwachs von einem Prozent zu rechnen.
2779	Ein idw-Sprecher vermutet: "Die Firma hat sich wohl nur an uns herangemacht, um ihre unseriöse Werbung treiben zu können."
2780	Die roten Kugeln glänzen und wir bekommen ganz schwere Füße beim Rumstehen in so viel Wichtigkeit.
2781	Doch darunter leidet die Offensive.
2782	Der Leiter der Hauptverwaltung A (HVA), Markus Wolf, sandte zu diesem Zweck am 18. Februar einen vierseitigen Plan mit "aktiven Maßnahmen" an seinen Vorgesetzten Erich Mielke.
2783	Niedrigere Zahlen hingegen lösen mitunter Kaufwellen aus.
2784	Das neueste Beispiel ist seit einem halben Jahr in Venezuela zu beobachten, wo Präsident Hugo Chßvez seinem Volk eine "friedliche Revolution" verheißen hat.
2785	Auch Parkas, Smilies oder Stikker mit dem Slogan "Atomkraft Nein danke" waren in der Literaturwerkstatt nicht zu sehen.
2786	Im Juni 2000 wird er deshalb nicht mehr für das Präsidium des LSB kandidieren.
2787	Er ist gesundheitlich wichtig und fördert das psychophysische Befinden von Heranwachsenden.
2788	Die Grünen-Spitzenkandidatin Renate Künast führte das schlechte Ergebnis ihrer Partei unter anderem darauf zurück, dass "wir Gegenwind von der Bundespartei mit ihren Struktur- und Personaldebatten bekommen haben".
2789	Fast unerheblich ist auch, was, also welches Stück gegeben wird.
2790	Daraufhin kommen täglich Briefe zu uns, in denen durchweg gleichlautend von "Betroffenheit" und oft auch "Scham" die Rede ist.
2791	Gegen Montpellier verlor der HSV im Elfmeterschießen und verpasste damit einen Startplatz im Uefa-Cup.
2792	Bevor wir uns in Gedanken an unseren eigenen Ruhestand verlieren, besichtigen wir das Landeszeughaus, in dem seit 1551 Waffen gesammelt werden.
2793	Irgendjemand müsste dann eine Plakette daneben aufhängen.
2794	Anders kann es wohl auch nicht sein, wenn ein Kammerorchester mit Aushilfen zum Sinfonieorchester wachsen muss.
2795	So sollen Arbeitsbeschaffungsprogramme und Behindertenwerkstätten gegebenenfalls verbessert werden.
2796	Mit der "Bündelung der Kräfte" in diesen Kernfeldern werde Mehrwert geschaffen, der Aktionären, Kunden und Mitarbeitern zugute komme, heißt es bei RWE.
2797	Vitali: "So ist es besser, dann braucht man keine Punktrichter..."
2798	Begründung: Das von dem Anwalt der Beklagten überreichte Attest lässt nicht erkennen, aufgrund welcher Erkrankung sie der Verhandlung fernblieb.
2799	Aus "When I Was Young" macht er eine selbstironische Reflexion über die wilde Jugendzeit, erzählt in gewollt simplem Englisch über die taumelnde Suche nach Rauschgift und die irritierende Begegnung mit einem barbusigen mexikanischen Mädel.
2800	Gerade Johannisthal liegt sozusagen als Insel in einem Meer früherer und teilweise auch heutiger Industriestandorte.
2801	"Die Schmerzgrenze ist erreicht", so Köppl.
2802	Die PDS wolle eine sozialistische Republik, die sich scheinbar nicht wirklich von dem früheren realexistierenden Sozialismus unterscheide.
2803	Daran hielt sich der serbische Präsident Milan Milutinovic wenig später nicht: Walker sei ein Lügner und Phantast, der ohne jede Faktenbasis grundlose Anschuldigungen gegen die ehrenvollen serbischen Sicherheitskräfte fabriziere.
2804	Um den Festwagen der 50er-Jahre zum Beispiel werden junge Mädchen "Hula Hoop" oder "Jailhouse Rock" tanzen.
2805	Auf der Rentenseite setzen Experten insbesondere auf polnische Zloty-Anleihen.
2806	So rät der britische Epidemiologe Jonathan S. Nguyen-Van-Tam, wissenschaftlicher Berater von Glaxo Wellcome, Patienten sollten am besten "innerhalb von 30 Stunden nach Auftreten der ersten Symptome" behandelt werden.
2807	Doch diese Ehre wollte sich keiner nehmen lassen.
2808	Sonst müssen deutschsprachige Wissenschaftler in Englisch publizieren und vortragen, um international zur Kenntnis genommen zu werden.
2809	Beaufsichtigt wird es unmittelbar vom Innensenator.
2810	Diese Entdeckung, die Astronomen mit dem japanischen Subaru-Teleskop auf Hawaii gelang, ist deswegen so interessant, weil das Ethan noch ein unveränderter Überrest der planetaren Wolke sein könnte, aus der sich das Sonnensystem gebildet hat.
2811	Sie erklären uns das genau."
2812	Das war eine Szene, die Gott sei Dank sehr glimpflich abging.
2813	Deshalb hat sich Ulf Quell, mit seinen 30 Jahren eine der wenigen routinierten Kräfte im Team, sogar von seinem Job als Bürokaufmann frei stellen lassen.
2814	Bei der EM 1996 in England kam ihr gar die Rolle eines Geheimfavoriten zu.
2815	Eine engere Verflechtung beider Institute scheint möglich.
2816	Nur taktische Gründe hindern die deutsche Industrie noch daran, die Gespräche zum Bündnis für Arbeit aufzukündigen.
2817	Die Antwort des Präsidenten lässt auf sich warten.
2818	Reuter bekam erst gestern Grünes Licht vom Arzt - Sportmanager Michael Zorc fuhr ihn in die Pfalz.
2819	Mehr als hundert Abschnitte an 44 Straßen und 35 Gehwegen im Bezirk müssen dringend repariert werden.
2820	Verantwortlich für den Bericht zeichnet eine Kommission des Hohen Beauftragten für die Durchführung des Friedensabkommens von Dayton, Wolfgang Petritsch.
2821	Bei der von der UCK veranstalteten großen Feier zur Unabhängigkeit fuhren britische Kfor-Jeeps fröhlich beim Umzug mit.
2822	Das bedeutet einen Bruch mit der britischen Tradition der Direktwahl.
2823	Derweil macht sich die SPD-Basis auf die Suche nach neuer sozialdemokratischer Identität.
2824	Viel zweckmäßiger als sich um derartige planwirtschaftliche Belange zu kümmern, wäre es, sich gemeinsam (niedergelassene und am Krankenhaus tätige Chirurgen) auf betriebswirtschaftlich kalkulierte Vergütungen für die einzelnen Operationen zu einigen.
2825	Sprecher der UCK bei den Verhandlungen in Rambouillet schlugen eine zweiwöchige Verhandlungspause vor, um sich in dieser Zeit mit ihren Anhängern zu beraten.
2826	Damit sei die Wahrscheinlichkeit, durch das "schwarze Gift" ums Leben zu kommen, in Ballungsräumen sieben Mal größer als jene, Opfer eines Tötungsverbrechens zu werden.
2827	Die Christdemokraten hatten sich in ihrer fast 50-jährigen Geschichte an der Spitze des Staates stets von den Kommunisten abgegrenzt.
2828	Wie die Staatsanwaltschaft dazu erläuterte, würde gegen drei weitere Manager der Bank wegen des Verdachts der Untreue und Bilanzfälschung vorgegangen.
2829	Von Juni 1995 bis einschließlich April 1999 bezog er abwechselnd in den Bezirken Tempelhof und Treptow Leistungen von 95 000 Mark.
2830	Dazu braucht es prinzipiell nicht viele Hilfsmittel: Vernetzung beginnt im Kopf, und für die ersten netzinternen Kontakte und Gespräche reicht das gute alte Telefon.
2831	Anfangs sitzen die drei in eher abscheulichen Klamotten allein Dillies Frottéevelours-Wickelrock!
2832	In der skandalgeschüttelten, SPD-geführten Landeshauptstadt drohte die Machtübernahme der PDS.
2833	"Der Chicago / Delta-Bluesmann" (Rolling Stone) plazierte bis 1959 sieben Singles auf Spitzenplätzen der R&B-Charts, darunter "Sad Hours" und das unvergeßliche "My Babe" vom Frühjahr 1955.
2834	Hertzsch, der seine Gelbsperre abgesessen hat, rein, dafür Vogel raus.
2835	Es gehe ihm bei seiner Politik "nicht um Sofortausstieg".
2836	Dann müsste jemand die Bürger in ihrem Vertrauen stören und ihnen die Risikobereitschaft schmackhaft machen, die eine Mehrheit heute noch scheut.
2837	Seit 1990 mischt Fiona Bennett in der Hutmacher-Szene mit und hat Mitte diesen Jahres ihren eigenen Laden in Mitte eröffnet.
2838	So begegnet der Besucher zwar einem Sammelsurium von Röntgengeräten, Schreibmaschinen und Filmvorführgeräten, doch ihre Geschichtlichkeit wird meist ausgeblendet.
2839	Unser Antrag wurde mit dem Hinweis abgelehnt, dass ein Verkauf der Häuser nicht zur Diskussion stünde, sie blieben in kommunalem Eigentum.
2840	Entsprechend gelöst startete der Bayer-Tross um kurz vor ein Uhr morgens am Donnerstag mit der Chartermaschine in Richtung Heimat.
2841	Wer hereinkommt, soll auf die Füßlein achten und nicht stolpern über den Sockel der großen Skulptur.
2842	Die große Frage lautet: Wie kann es sich durchsetzen?
2843	Man bemitleidet ihn sehr, und seine kleine Gemeinde, die er sozusagen nur aus Versehen quält, bemitleidet man ein bisschen weniger (warum schreien die anderen Schauspieler auch so laut?).
2844	Der Reingewinn war 1998 von 90 auf 100 Millionen Mark gestiegen.
2845	Die Wissenschaftler stellen in Aussicht, dass die Rohstoffgewinnung aus Altreifen damit erstmals auch aus ökonomischer Sicht interessant werde.
2846	Ohne einen Teil dieser Mittel hätten die Berliner vor dieser Saison nicht für 19 Millionen Mark neue Spieler kaufen können.
2847	RÜCKTRITTS-APPELLE: Die Forderungen nach Rücktritt des jugoslawischen Präsidenten Slobodan Milosevic häufen sich.
2848	Eine reine Hamburger Bundesliga Nord ist wahrscheinlich.
2849	Nach Zadek kommen noch 39 Namen mit Z. Es gibt sogar sieben große Burgtheaterkünstler mit Q. Am eindruckvollsten ist die Reihenfolge: "Jelinek/Jelzin/Walter Jens".
2850	Russland muss mit Banditismus und Terrorismus aufräumen, sonst geht es unter."
2851	Heute ist man angesichts des technischen Fortschritts bereits bei einer maximal erlaubten Entfernung von 180 Flugminuten vom nächsten erreichbaren Flughafen für zweimotorige Passagiermaschinen angelangt.
2852	"Der Markt spannt sich an, doch geht die Anspannung nicht so schnell wie erwartet", sagte David Knapp, Direktor der Märkte-Abteilung bei der IEA.
2853	Worte, die Mayer-Vorfelder nicht gerne hören wird.
2854	Noch in diesem Jahr wird ein Teil davon möglich sein.
2855	Versuche der Oper Bonn, die Uraufführung zu verschieben, seien am Komponisten gescheitert.
2856	Stark reduziert seien auch Ledertaschen und Winterschuhe.
2857	Ich freue mich auf Kalamata und rechne mit einer Weite von 6,70 m bis 6,80 m", sagt sie.
2858	Er kam und tobt noch immer.
2859	Das gestaltete sich aber zunächst schwierig, denn 1994 war Dieter Thomas Kuhn selbst im süddeutschen Raum noch ein Geheimtip.
2860	In einem Rest ihrer schrumpfenden Welt.
2861	So erwarten gut 70 Prozent steigende Notierungen am deutschen Aktienmarkt.
2862	Er gab nicht nur eine zweite Oper und einen dritten Triumphbogen für Paris in Auftrag, sondern er verschaffte auch dem Louvre eine Pyramide.
2863	Andere haben Angst vor dem Machtverlust.
2864	Die Franzosen waren offenbar nicht bereit, dem nachzugeben.
2865	Deutschland ist mit 49 Männern und 39 Frauen dabei.
2866	Konnte er, wie Rumänien und Jugoslawien, zur Kräftigung gar nicht voll genug gestopft werden mit sich sträubenden, untereinander verzankten Ethnien, so konnte der österreichische Rumpfstaat nicht zwergenhafter geschnitzt werden, um ihn zu ducken.
2867	Elf Kommissare und Kommissarinnen wurden in den vergangenen Wochen von "Rat der Weisen" gehört, ein unabhängiges Gremium von fünf Juristen und Verwaltungsexperten.
2868	Diesmal will man den Kosovo-Albanern einige Rechte geben, nur das wichtigste nicht: in ihrem eigenen Staat leben zu dürfen.
2869	Anhand von Zeichnungen, Lageplänen, Resten alter Leitungen und anderen Schaustücken erfahren die Besucher, welche Mühen die Hohenzollern im 18. und 19. Jahrhundert hatten, ihren Gartenteich mit Wasserspielen zu verschönen.
2870	Niemand zweifelt an dem persönlichen Engagement dieses Mannes noch an seinen großen Verdiensten um die Reform der Labour-Partei.
2871	Bleibt festzuhalten: Auch Gewerkschafter sehen ihre Hauptaufgabe weniger darin, die Wohlfahrt des Landes zu fördern.
2872	Dabei teilen sich Anrufer und Unternehmen die Kosten.
2873	Nach einem Archiv sucht man vergebens, dafür wird ausgiebigst über die Abo-Konditionen informiert.
2874	"In zwei oder drei Jahren - das wäre ganz realistisch."
2875	Daß sich etwas ändern muß, steht für Tietmeyer außer Frage.
2876	Er sei aus einem klassischen Bildbegriff ausgestiegen, weil Realität auf diese Weise für ihn nicht mehr darstellbar gewesen sei, meint der einstige Absolvent der Leipziger Hochschule für Grafik und Buchkunst.
2877	"Wenn wir nicht die Bombe hätten, hätte Indien bereits Kaschmir erobert", sagte er.
2878	Die Verteidigungsexpertin von Bündnis 90/Die Grünen, Angelika Beer, verteidigte das öffentliche Gelöbnis der Bundeswehr in der Gedenkstätte Deutscher Widerstand.
2879	Von deutschen Binnengewässern wurden durch den Bericht 1656 als Badegebiete ausgewiesen.
2880	Nach einer Erhebung des Instituts Infratest Dimap kann die SPD ihre absolute Mehrheit nur knapp behaupten.
2881	Die größte Not herrscht nach UN-Angaben im kommunistischen Nordkorea, wo die Menschen hungern.
2882	Der MDax verbesserte sich sogar um 1,3 Prozent auf 3995,50 Punkte.
2883	Das Unternehmen rechnet jetzt mit einem Umsatzanstieg um rund 20 Prozent nach zuvor erwarteten 15 Prozent und strebt eine Vervierfachung des Vorsteuergewinns von im Vorjahr 6,7 Millionen Mark an, wie Puma am Freitag in seinem Zwischenbericht mitteilte.
2884	In der aufgeheizten Atmosphäre trat am Nachmittag der Kulturstaatssekretär Lutz von Pufendorf auf.
2885	Eine Neuregelung des Religionsunterrichtes in der Schule hat der Kulturausschuß des Berliner Abgeordnetenhauses abgelehnt.
2886	Er ließ sie posieren, an Treppen, Bäume, Sofakissen gelehnt, auf dem Schaukelpferd, als Rotkäppchen verkleidet oder als entkleidete Nymphchen, die er von Amateurkünstlerinnen handkolorieren ließ.
2887	Zu der Messe kamen etwa 8.000 Programmierer, Branchenanalysten und Linuxanwender nach San Jose.
2888	Er flüchtet, aber trainiert hart.
2889	Der Vertrag ist ausgehandelt, noch fehlt Stevics Unterschrift.
2890	Der Straßentunnel für die B 96 sollte in diesem Jahr fertig werden.
2891	Zuweilen sitzen Fachlehrer mit nur einer Handvoll Schüler im Klassenzimmer, und das nicht nur in den Grundkursen, in denen kein Abitur geschrieben wird.
2892	Ein ausgeglichenes Verhältnis zu ihm und seinen bösartigen Kunststückchen scheint nicht möglich zu sein: Viele werden auch sein neues Album mögen.
2893	Der Staat kann nicht mehr zur Abschiebung bei nicht integrierbaren, schwerkriminellen ausländischen Jugendlichen greifen.
2894	Eine Einstufung nach dem Rang der IM sei nicht nachweisbar, sagte der Sprecher der Stasi-Aktenbehörde, Johannes Legner, am Montag.
2895	Dabei hatten vor gut zwei Jahren noch 256 der rund 430 Einwohner des Dorfes mit ihrer Unterschrift gegen das Neubauvorhaben protestiert.
2896	Auch unser großer Schauspieler Harald Juhnke (69) war tief gerührt, entschloß sich spontan zu helfen!
2897	Da gibt es schneeweiß, milchweiß, glänzendes weiß oder auch marmoriertes weiß."
2898	Im Rahmen der Hilfe zur Selbsthilfe sollen sie sich um den Aufbau von zerstörten Häusern in ihrer Heimat kümmern.
2899	Insgesamt ergibt sich eine Summe von mindestens 70 Milliarden Mark, die der Krieg kosten wird, selbst wenn er heute enden würde.
2900	In den ersten Jahren, so der für die SACD-Einführung zuständige Sony-Manager Keisuke Sekiguchi, dürften sich aber allein schon wegen des Preises nur ausgesprochene High-End-Anwender für das Produkt interessieren.
2901	Ursache ist das sogenannte "Entero-Virus".
2902	Zuversicht gründet sich allein auf den Mut der Helden: Sie werden durchhalten, sie werden ihre Abenteuer bestehen.
2903	Dabei war er von einer Überwachungskamera aufgenommen worden.
2904	Laut anderen Berichten soll ein Waggon Munition transportiert haben, so dass eine Explosion als Folge des Unglücks nicht völlig ausgeschlossen wird.
2905	Tränen zeichnen ihre zarten Bahnen in das verdreckte Gesicht der jungen Frau.
2906	"Deshalb müssen wir diese Unternehmen fit für den europäischen Binnenmarkt machen", meinte Fürniß.
2907	Ihr Name wird künftig DWS Investment lauten.
2908	Irgendwo im Park gibt es ein trauriges Denkmal: Ivory Burning Site.
2909	Zwar könne er den Meinungsbildungsprozeß nicht abschließend beurteilen, habe aber doch den Eindruck, daß Rom sich nicht ohne weiteres über die Argumente der deutschen Bischöfe hinwegsetzen werde.
2910	Er liest nur, daß es in Deutschland nach der Wende eine große Lust gab, diese Zeiten fortzusetzen.
2911	"Verführerischer Mond" spielte dann im Shanghai der 20er, eine ebenso erlesene wie brüchige Story um Opium, Gangster und erstorbene Menschen.
2912	Wer sich wirkungsvoll vor "Datenkeksen" schützen will, findet im Download-Bereich von ZDNet diverse Anti-Cookie-Programme.
2913	"Die Sorge bringe ich nicht aus den Gliedern raus", sagt er leise.
2914	Es ist Strieder zu wünschen, daß die SPD-Basis ihn für diese Einsicht nicht bestraft.
2915	Spitzenpolitiker von SPD und Bündnis 90/Die Grünen haben Gespräche mit der Union über das gestern von Bundesinneminister Otto Schily vorgelegte neue Staatsbürgerschaftsrecht abgelehnt.
2916	Die gleiche Begeisterung soll jetzt zurückkehren.
2917	Dies waren fünf Prozent mehr als im Vorjahr.
2918	Volker Kuhnwald sieht in den nächsten Monaten ein Kurspotenzial von 30 bis 40 Prozent.
2919	Ansonsten bleibt es trocken und kalt.
2920	Ob es zutreffe, dass die Koalition die Rente vom Sparpaket abkoppeln wolle, bohrt ein Medienmann.
2921	Mitte der 70er Jahre wurde die Sound System-Szene zum Ausgangspunkt seiner musikalischen Laufbahn.
2922	Ein Indiz dafür sind die Arbeitslosenzahlen: Die Quote liegt in Charlottenburg bei 14,5 Prozent, in Wilmersdorf nur bei 10,9 Prozent.
2923	Die inzwischen etablierte Kunstmesse in der Mainstadt bietet auch in diesem Jahr vornehmlich zeitgenössische Kunst aus den 60er Jahren an, außerdem Werke der jüngeren Künstlergeneration seit den 70er Jahren bis heute.
2924	"Die haben Geschichte", sagt er.
2925	"Mir liegen dafür beweiskräftige Unterlagen vor."
2926	Das Sozialsystem von Renten und Invalidenversicherung sei zusammengebrochen.
2927	Dort ließ der NKWD, bevor die Deutschen einrückten, Tausende von Gefängnisinsassen ermorden.
2928	So finanzierte die Deutsche Bank schon den Bau der berühmten Bagdadbahn Anfang dieses Jahrhunderts.
2929	"Ängstliche Polizeiführer werden immer mehr Kräfte anfordern, als nötig sind."
2930	An den Spielgegnern muß ausprobiert werden, ob sie auch spannend genug sind.
2931	Bürgermeister Friedersdorff: "Bei diesen Vorgängen werden auch emotionale Argumente berücksichtigt.
2932	Und einen Teil davon wird Lafontaine bereits in diesem Jahr zu Verfügung stellen müssen.
2933	Im Winter geht GTN den umgekehrten Weg: In höher gelegenen Erdschichten wird Kälte gespeichert, die im Sommer den Politikern Kühlung bringen soll.
2934	Unter der Haube hat der Kunde die Wahl zwischen einem 1,3-Liter mit 63 kW/86 PS und einem Benzin-Direkteinspritzer mit 1,8 Litern Hubraum und 90 kW/122 PS.
2935	Der Abriß von The Hole hat einen Spaltungseffekt ausgelöst: Während die einen von ihren Gangs desertieren und sich auf ein Leben nach den Taylor Homes vorbereiten, verschanzen sich die anderen.
2936	Aber weit gefehlt, hier sind wir, höchst lebendig!"
2937	Der Temple ist schließlich das leicht verwunschene Londoner Anwaltsviertel und mithin Verkörperung des britischen Systems von Recht und Ordnung, das dem Roman sein Szenario und letztlich sein gesamtes Skelett liefert.
2938	Gerhard Renner, Vorstandsmitglied der Deutschen Angestellten- Gewerkschaft, glaubt dennoch, dass Deutsche Bank und Allianz an einem Finanzkonzern unter Einschluss der Dresdner Bank und der Hypovereinsbank bauen.
2939	Busse blieben im Menschenstau stecken.
2940	Der Online-Buchhändler Amazon.com erwägt, in Zukunft auch Software zu verkaufen.
2941	Blumen für Matthäus vor dem Anpfiff - kleine Geste für seinen Länderspielrekord.
2942	Damit wird es finanziell eng.
2943	Die Amerikaner profitieren von einem besseren Verständnis der asiatischen und europäischen Sichtweise."
2944	Das Fahrerlager am Hafen von Monte Carlo - es lief vor Schönheiten und Prominenten beinahe über.
2945	"Und wenn, dann würde ich sie jedenfalls eher im persönlichen Gespräch stellen".
2946	Den Vorschlag von Sozialsenatorin Hübner müsse man im Senat nun sorgfältig prüfen.
2947	"Ich bin ein sehr visueller Mensch, reise viel und gerne.
2948	Die alte Kunst der Farbkeramik ist nicht verloren gegangen.
2949	Sollte es den Waldenfels-Befürwortern gelingen, die Delegierten der Verbände aus Baden-Württemberg und Niedersachsen zu gewinnen, gilt die Wahl des 55 Jahre alten Bayern als sicher.
2950	Im April 1996 hatte der Oberste Gerichtshof in Moskau den Import von Atommüll verboten.
2951	Es gibt so Tage.
2952	Die kritischen Kräfte in der Sozialdemokratie sollten sich diesen Mut ebenfalls zutrauen.
2953	Wie leuchtend hatte er Handkes "Königsdrama", die Zurüstungen zur Unsterblichkeit, in Szene gesetzt; wie verzagt, ratlos und überfordert die Fahrt im Einbaum.
2954	Eichel (SPD) erklärte, die Ergebnisse bestätigten die Auffassung der neuen Bundesregierung, "daß an einem strikten Sparkurs kein Weg mehr vorbeiführt".
2955	Ob das Ermittlungsverfahren zu einer Anklage führt, steht dahin.
2956	Kaye ließ auf eigene Kosten ganzseitige Anzeigen publizieren, in denen er New Line Cinema angriff.
2957	Seit 1996 ist nun etwa der Spätverkauf bis zwei Uhr legalisiert.
2958	Als Sechsjährige bekam sie Klavierunterricht und begann zu singen.
2959	Insgesamt hat die DAAK seit 1994 rund 24 Millionen Mark erhalten.
2960	Sowohl Netanjahu als auch Barak versprechen Frieden.
2961	Das Solarstrom-Magazin" erscheint zweimonatlich im Solar Verlag, Wilhelmstr. 34, 52070 Aachen.
2962	Hofer sollte, so schien es, mit einer Geldstrafe von knapp 65 000 Mark "davonkommen".
2963	Eberhard Diepgen kommt, setzt sich an den Rand des Podiums.
2964	Auch die Grenzabgabenbelastung für den Faktor Arbeit würde sinken.
2965	Man möge berücksichtigen, daß sich das Land im Krieg befinde.
2966	Diese Weiterversicherung muß innerhalb von drei Monaten nach dem Ausscheiden aus der Mitversicherung beantragt werden.
2967	Der Baubeginn für das Holocaust-Mahnmal ist für das nächste Jahr geplant.
2968	"Ein grenzüberschreitend tätiges Unternehmen würde dadurch gezwungen, sein digitales Angebot auf die rechtliche Zulässigkeit in jedem einzelnen der 15 EU-Mitgliedsstaaten überprüfen zu lassen", sagte Eierhoff.
2969	Laut Bothe sollen die Bilder künftig in klaren Gruppen nach den Leihgebern und soweit möglich chronologisch gehängt werden.
2970	In regelmäßiger Folge stellt die WELT Hamburger Hochschullehrern Fragen zur wissenschaftlichen Vita, ihrem beruflichen Ethos und zur Hamburger Hochschullandschaft.
2971	"Wer in der Methode vorn sein will, muss auch in der Technik an der Spitze liegen."
2972	Alessandro Vittoria starb laut Sterberegister im Jahr 1608 im Alter von 83 Jahren in Venedig.
2973	Weitere 100 Millionen stehen für eine Mantelbebauung mit Gastronomie, Läden, Großkino und Freizeiteinrichtungen auf dem Plan.
2974	Zum anderen macht die Novelle mit ihrem Einheitsbetrag pro Haftmonat Schluß mit dem unsäglichen Zustand, daß DDR-Opfer nach unterschiedlichen Kriterien entschädigt werden.
2975	Sie sind geradezu entzückt von dieser eindeutigen Haltung, während in der politischen Szene Italiens nun der Teufel los ist.
2976	Nach bisherigen Angaben will die zuständige Projektplanungsgesellschaft PPS bis Ende März das sogenannte Planfeststellungsverfahren einleiten.
2977	Sie bildet nämlich auf zwei Farbseiten Prominenten-Büstenhalter ab, die von ihren Besitzerinnen für einen guten Zweck (auf den kommen wir gleich noch) bemalt und gestiftet wurden.
2978	Was auf den Stimmzetteln stehen wird, ist jedoch strittig.
2979	Axel sieht sich endlich bestätigt.
2980	Akbar will, daß sich das Bauhaus in internationale Debatten einmischt.
2981	"Erst in längeren Gesprächen bestätigen uns die Personalchefs, dass das Thema immer dringender wird."
2982	Der Pegel der Spree reicht einfach nicht aus, um noch zusätzlich Wasser für die Sanierung der geschundenen Bergbaulandschaft in der Lausitz abzuzweigen.
2983	Doch im Falle Young ist damit zu rechnen, dass die Lounge sich sehr schnell zu einem neuen, illustren Treffpunkt für Berlins Kinder der Nacht (und solche, die es geblieben sind), entwickeln wird.
2984	Kein Gassenhauer ist vor James Last und seinem Orchester sicher, das eine schier unglaubliche Fröhlichkeit verbreitet.
2985	"Grauenvoll, grauenvoll", stöhnt Ottke zwar kurz bevor er mit seinem Freund und Sparringspartner Rüdiger May in den Ring steigt, doch Trainer Wegner meint: "Sven braucht den Zirkus.
2986	Und die Grünen bemühen sich, im Konfliktfall erst mit der SPD zu reden, statt in den Zeitungsredaktionen Krach zu schlagen.
2987	Schließlich gesellte sich zu allen organisatorischen Pannen auch noch ein diplomatischer Fauxpas.
2988	HURRIKAN "DENNIS": Der Hurrikan "Dennis" hat in den USA in der Nacht zum Dienstag nur geringe Schäden angerichtet.
2989	Die Auszeichnung ist mit je 30 000 Mark dotiert.
2990	Wer nichts vom TV-Regisseur Ernst-Günter Seipt weiß, aber trotzdem davon hörte, daß Robert Schumann ein deutscher Komponist mit Ende in Endenich gewesen ist, der wird hier etwas begreifen: Kaum etwas von Schumann, aber sehr viel über Seipt.
2991	Die Sicherheit in deutschen Tunneln wurde laut Bundesverkehrsminister Franz Müntefering nach dem Montblanc-Tunnelunglück untersucht.
2992	Der Aktienkurs stieg denn auch am 7. April tatsächlich um 31 Prozent, kurz nach Aufdeckung der Fälschung sank der Kurs jedoch ins Bodenlose.
2993	Edeltraud Rill ist eine Tagesmutter, für die die Betreuung der Kinder nicht Beruf, sondern Berufung ist.
2994	BASF, Bayer und Degussa-Hüls lagen rund ein Prozent im Minus.
2995	Irvine, der die WM-Gesamtwertung bei drei noch ausstehenden Rennen punktgleich mit Titelverteidiger Mika Häkkinen aus Finnland (60:60) anführt, erhält bei Jaguar einen Drei-Jahres-Vertrag und kassiert geschätzte zehn Millionen Dollar pro Saison.
2996	"Nur daß die Beifahrerinnen meist schwarzhaarig sind."
2997	Ein Rechtsberater des chilenischen Außenministeriums werde noch am Mittwoch nach Den Haag reisen, um die Freilassung des in London inhaftierten Ex-Diktators zu beantragen, sagte Präsidentschaftsminister José Miguel Insulza in Santiago.
2998	Die falschen Polizisten warfen ihm vor, die zulässige Geschwindigkeit deutlich überschritten zu haben - und gaben sich milde gestimmt.
2999	Für die Betriebe, so Knerler, sei die neue, gesetzliche Regelung nicht teurer.
3000	Bei einer solchen Vita ist man Außenseiter, mag die Führung auch noch so komfortabel wirken.
3001	Für den 54jährigen Vizepräsidenten Braun besteht indes keine Gefahr des vorzeitigen Ausscheidens.
3002	"Viele sind schon so groß wie ein halber Daumen", sagt die Biologin Iris Ulrich.
3003	Da ist Becker bei seinem Lieblingsthema.
3004	Viel wichtiger war, daß ich mich in das Arbeitsleben eingefügt und versucht habe, gut zu arbeiten.
3005	Die UN-Fachleute kehrten noch am Sonnabend mit den Leichen in die angolanischen Hauptstadt Luanda zurück.
3006	Die iClips - Musikvideos im Netz - fallen als netter Ansatz auf; leider sind nur unbekannte Newcomer-Bands vertreten, in die man sich angesichts der lauen Übertragungsqualität sicher nicht vom Fleck weg verlieben wird.
3007	Freunde und Familienmitglieder hatten Elway 1998 zum Weitermachen bewegt.
3008	Sie besetzt weiterhin zahlreiche Posten, v. a. im Bereich der kommunalen Verwaltung.
3009	Die Schranke beschäftigt die beiden seit zweieinhalb Jahren.
3010	Heute sind mehr da.
3011	"Wir sind auf der Überholspur", sagt der stets zurückhaltende Vogel, und es klingt so, als habe man ihm den Satz aufgeschrieben.
3012	Der Autofahrer hatte im August 1998 unter Drogen mit überhöhter Geschwindigkeit einen Bus überholt.
3013	"Newsweek" zufolge lehnte das Weiße Haus auf Anfrage eine Stellungnahme zu dem Bericht ab.
3014	Im internationalen Vergleich erwirtschaftet NTT keine guten Renditen.
3015	Alles deutet schließlich darauf hin, daß die Morde, die erste Leiche sollte nicht die letzte bleiben, im Zusammenhang mit einem im Internet agierenden Kinderpornoring stehen.
3016	Da Lynch die Kühnheit dieses Films kaum übertreffen konnte, vollzog er einen radikalen Richtungswechsel.
3017	Sascha Sorglos (41) ist der Prototyp des glücklichen Erfolgsmenschen.
3018	Im Aachener Stadtgebiet sind für die Nachkarnevalszeit Außenaktionen geplant, die bisher aus organisatorischen Gründen nicht möglich waren.
3019	Weiterhin spielte Walter Benjamins apokalyptische "Einbahnstraße" eine Rolle, deren sechzig Stationen als sechzig Abschnitte entlang der Zickzack-Raumfolge wiederkehren.
3020	Warum quält sich der Senat, warum nervt er Amerika und die Welt?
3021	Die gesamte geklonte Schülerschaft und die Lehrer unter Direktor Dr. Homoklon wird dieses Tag feiern, kündigten sie an.
3022	Soll heißen: Wir unterstützen Unternehmer, nicht Unternehmen.
3023	In Europa verharrt die Arbeitslosenquote dagegen bei 10 Prozent.
3024	Und dann muß man gucken, wie man das auch umsetzen kann.
3025	Zwischen Hamburg und Berlin ist dies ganz offenbar nicht der Fall.
3026	Dann müsse entschieden werden, ob ein solcher Unterricht ein Angebot für alle sein könne, nicht nur für die türkischen Kinder.
3027	Gestritten wird über die möglichen Sanktionen, mit denen die republikanische Sinn Féin-Partei zu rechnen hätte, wenn die IRA das Versprechen der Republikaner brechen und ihre Waffen nicht abgeben sollte.
3028	Gespräche mit Kirchengemeinden und dem Bezirk wurden aufgenommen, doch bislang erfolglos.
3029	Der behandelnde Arzt bezeichnete den Zustand des Kanadiers aber als stabil, möglicherweise kann er Dienstag entlassen werden.
3030	Veba und Viag wollen nach ihrer Fusion zum größten deutschen Energieversorger zu einem Weltkonzern aufsteigen.
3031	Sinnbild für das Tempo, den Rhythmus der Großstadt ist die Rotationsmaschine, die in rasender Geschwindigkeit Zeitungen ausspuckt.
3032	In Dänemark bilden derzeit Sozialdemokraten und Sozialliberale - die hier "Radikale Linke" heißen und nicht mit "Linke", d. h. den Rechtsliberalen, zu verwechseln sind - eine Minderheitsregierung.
3033	So könnten viele Funktionen, die bisher personal- und kostenintensiv von Call-Centern oder durch eigene Mitarbeiter abgewickelt wurden, nun vom Kunden am Computer erledigt werden.
3034	Die Anklage der Staatsanwaltschaft gegen zwei leitende Ärzte des AK St. Georg wegen angeblicher Vorteilsnahme hat besorgte Reaktionen beim Landesbetrieb Krankenhäuser ausgelöst.
3035	"Ein Flug unter 1000 DM rechnet sich für uns nicht," sagt Ziegler.
3036	Einige ehemalige Sowjetliteraten sind so von der Entfesselung des Wortes beeindruckt, daß sie nun seit Jahren sozialistische Tabus brechen müssen.
3037	"Die Personen sind keine Schauspieler.
3038	Dabei hätte die deutsche Nummer eins allen Grund gehabt, nach dem Sieg von Memphis Emotionen aus sich herauszulassen.
3039	Da abends nur Freunde eingeladen waren, fehlte der Laudator Edmund Stoiber, der dem jungen Lieblings-Zögling von Franz Josef Strauß im doppelten Wortsinn bis dahin "noch nichts geschenkt" hatte - wie aber umgekehrt auch.
3040	Dabei wollte er doch am 1. Mai dieses Jahres vor der ehrwürdigen Burg des Städtchens an der Oker nur die Rede seines damaligen Ministerpräsidenten Glogowski verteidigen, vor den Pfiffen und Buhrufen von Kriegsgegnern.
3041	Zunächst verhinderten unklare Grundstücksfragen einen schnellen Baubeginn, dann geänderte Förderrichtlinien.
3042	Bundesjustizministerin Herta Däubler-Gmelin will durch Streitschlichtung vor einem Prozeß die Zivilgerichte entlasten.
3043	Am 4. August 1964 flogen auf Befehl des Weißen Hauses US-Piloten 64 Angriffe u. a. gegen Hafenanlagen und Treibstoffdepots im Norden Abbildung Vietnams.
3044	Die Qualität von Dichtung bestimmt sich nicht nach ihren Hindergrundideen, sondern nach ihrer Sprache.
3045	Jetzt bin ich noch demokratischer."
3046	"Nur die allerdümmsten Kälber, wählen Ihre Schlächter selber!"
3047	Die 51. Kreuzberger Festlichen Tage sind am Wochenende zu Ende gegangen. 210 000 Berliner kamen zu den Veranstaltungen im Viktoriapark.
3048	In Stoenesti zerschnitt die Polizei bei 40 Bussen, die 2 000 Kumpel nach Bukarest bringen sollten, die Reifen.
3049	Im Automobilverkauf ist es die Probefahrt, auf die der größte Teil der Kundschaft nicht verzichten will. 86 Prozent würden deshalb ihr Auto nicht online kaufen.
3050	Der Sündenfall bei dem dioxinverseuchten Tierfutter aus Belgien ist vor allem, dass die belgische Regierung es versäumt hat, nicht nur uns, sondern auch die EU-Kommission rechtzeitig zu unterrichten.
3051	Aber wer keinen Sinn für Spitzfindiges hat, ist bei Nabokov ganz fehl am Platz.
3052	Ohnehin schon rätselhaft - daß das Rezept dann aber auch noch unterschlägt, was mit dem Karamel weiter passieren soll, kippt die Sache vollends ins Metaphysische.
3053	Für Werke diesen Kalibers ist der Nobelpreis gedacht.
3054	Katastrophal die Lage in den Alpen: In Österreich und der Schweiz sitzen seit vier Tagen rund 45 000 Skiurlauber fest.
3055	Ende des Jahres löste Mayall die Bluesbreakers auf und konzentrierte sich auf seine Soloplatte "The Blues Alone" (US #90).
3056	Die Base Adenin bindet sich chemisch an Thymin, die Base Cytosin an Guanin - und umgekehrt.
3057	Dort werden Rechtsfragen bei Unternehmensgründungen behandelt.
3058	Die zuständige Innenministerin Rosa Russo Jervolino entsandte einen Sonderermittler nach Lecce.
3059	Die erneute Begegnung mit den bekannten Gesichtern und gemischten Gefühlen wird im Studio des Maxim Gorki Theaters Mark Zurmühle inszenieren.
3060	Ja. Es war ein schönes Schlagwort.
3061	Die SPD-Fraktion ließ unterdessen erklären, es gebe bislang keine Entscheidung.
3062	Nach den Besucherrückgängen der vergangenen Jahre kann sich der Tierpark nun wieder auf einen Zugewinn freuen.
3063	Das Epizentrum lag im Bundesstaat Oaxaca am Pazifik, etwa 70 Kilometer nordwestlich der Küstenstadt Puerto Anjel.
3064	Und: Wir haben die Schule halten können.
3065	Bischoff ist ein handwerklich gediegener Regisseur, der Wirkungen zu setzen weiß.
3066	Sie werden mit ihren Schuhen stecken bleiben."
3067	"Europa", wie diese Zusammenballung von Macht oft genannt wird, existiert.
3068	Mit diesem Streik begann in Italien eine Woche von Arbeitskämpfen, die Bahn, Autos und Flugverkehr betreffen.
3069	Marktwirtschaft ist da immer mit Kapitalismus pur gleichgesetzt worden.
3070	Seit jeher war der Mars jedoch der aussichtsreichste Kandidat für eine nahe belebte Welt.
3071	Kurzum: Wie könnte insgesamt eine Politik des "dritten Wegs" - der "neuen Mitte"aussehen?
3072	Wieso haben wir eigentlich noch keinen Bekannten getroffen?
3073	Die Sprache hat Artikulationen von enormer Höhe!
3074	Für das Gesamtjahr strebt SGL ein operatives Ergebnis von zehn Prozent der Umsatzerlöse an, die voraussichtlich bei 1,9 bis 2,0 Milliarden Mark liegen würden.
3075	Ihr Hausclub ist nicht zufällig das "JWD" auf dem Eiswerder bei Spandau.
3076	Der Preis würdigt Innovationen, die sich mit dem Einsatz multimedialer Technologien beschäftigen.
3077	Staatssekretär Wegener appellierte an die Bevölkerung, Straftaten möglichst schnell bei der Polizeianzuzeigen: "Durch Wegschauen und Verdrängen werden keine Probleme gelöst."
3078	Über eine multilaterale Fusionskontrolle wird in diesem frühen Stadium nicht gesprochen, denn man darf solche Verhandlungen nicht überfrachten.
3079	Der Etat 2000 kann wegen der Koalitionsverhandlungen frühestens im April verabschiedet werden.
3080	Im Unterschied zu anderen Gegenden Deutschlands sei die Stadt "noch lange nicht abfotografiert".
3081	Es ist jeden Januar das gleiche.
3082	Hier hinterlasse weiterhin "der Konjunktureinbruch in der Stahlbranche und in der Chemieindustrie seine Spuren".
3083	Berlin ist der Mikrokosmos, der das vorweg nimmt.
3084	Zu diesem Zeitpunkt brach der Unparteiische Heinrich Schneider (VSG Weberwiese 72) das Spiel ab.
3085	"Wir wollen unglückliche Schullaufbahnen verhindern", sagte die stellvertretende CDU-Fraktionsvorsitzende, Cerstin Richter-Kottowski.
3086	Wenn der Bundesgrenzschutz Aufgaben wahrnehme, die nicht originär in die staatliche Hoheitsgewalt fielen, müßten diese von einem Privatunternehmen wie der Bahn auch bezahlt werden.
3087	Mit "riesengroßer Schnauze" trägt sie Andrea Meissner vom Potsdamer Kabarett "Obelisk" vor.
3088	"Das ist harte Arbeit", sagt die 32jährige.
3089	Dann werden alle 9 000 in Frankfurt gelisteten Optionsscheine auf Xetra handelbar sein.
3090	Das Interesse am Philosophieren und an der Philosophie scheint wieder stärker zu werden.
3091	Ein erster Entwurf des am Mittwoch vorabgestimmten Koalitionsvertrages wird zur Zeit auf SPD-Seite diskutiert.
3092	Nachdem sie die Erklärung abgeschickt hatte, passierte wiederum drei Wochen nichts.
3093	"Jene, die auf ein Modell für Avantgarde-Architektur gehofft hatten, wurden enttäuscht", heißt es.
3094	"Das Verhalten der Israelis kann dem Grunde nach gerechtfertigt sein.
3095	"Essen, Kleidung, Medikamente die Klinik setzte ihnen ja alles vor."
3096	Nur ihre Hände sind etwas zu grob, ihre Miene seltsam ausdruckslos.
3097	Seitdem haben Nach-Honecker-Käufer, rechtlich eigentlich Nicht-Käufer, die Wahl zwischen einem Erbbaurecht oder einem Kauf zum halben Preis, wenn sie das Haus schon zu DDR-Zeiten genutzt oder in die Immobilie investiert hatten.
3098	America Online (AOL; Börse Frankfurt: AOL) hat in Großbritannien einen AOL-Zugang nur für Kinder gestartet.
3099	Aber jetzt gibt es eine Steuer, die wollen alle: die "Abgeltungssteuer" von 25 % für Zinseinkünfte.
3100	Ziehen wir die Opposition in die Bilanz ein.
3101	Was in Kurdistan jedes Kind weiß und der Abgeordnete Fischer wußte, hat der Außenminister Abbildung Fischer "vergessen".
3102	Wurde nicht auch beharrlich erzählt und geschrieben, dieses Ziel habe die DDR mit allen Mitteln verfolgt?
3103	Innerhalb des Mediterrans gibt es, je nach Meeresnähe, geographischer Breite und Höhenlage, dazu noch eine Reihe lokaler klimatischer Besonderheiten.
3104	Im gleichen Zeitraum erhielten jedoch in ganz Brandenburg 6 600 Unternehmen eine Zulage.
3105	Die Bilder, so Bronfen, haben das "home" ersetzt, die neue Heimat ist der Kinosaal.
3106	Ein Jahr später fiel er bei seinem Comeback-Versuch "Good Dirty Funk" allenfalls durch solides Handwerk auf.
3107	Denn die Preisentwicklung hängt an einer Frage, die die OPEC auch erst in einigen Wochen beantworten kann: Ob denn das Öl-Kartell auch tatsächlich über die angestrebten zwölf Monate hält.
3108	Das Auswärtige Amt hofft, dass Iwanow im Gespräch mit den Vertretern der wichtigsten westlichen Industrienationen erlebt, wie sehr die russische Politik "die Gefahr der Selbstisolierung birgt".
3109	Vier Meter große Nordmanntannen kosten sogar 200 Mark."
3110	Die Deutsche Eishockey-Liga (DEL) bleibt sich als "Prügelliga" treu: Auch im Finale um den 79. deutschen Meistertitel zwischen Champion Adler Mannheim und Herausforderer Nürnberg Ice Tigers bestätigte die DEL ihren Ruf.
3111	"Wir sind es, die dafür bezahlt haben."
3112	Erik Zabel gewann als erster das Grüne Trikot viermal in Folge.
3113	Japan könne es sich derzeit nicht leisten, in der fiskalischen Unterstützung der Wirtschaft nachzulassen, sagte Miyazawa.
3114	Der "Breitling Orbiter" schwebte am Dienstag auf einer Höhe von 10.000 Metern.
3115	Abhilfe soll das "Netzwerk umweltfreundliche Hochschulen Deutschlands" schaffen, dessen Mitglieder kürzlich die Arbeit aufgenommen haben.
3116	Also sind wir schon einen Punkt näher am Ziel."
3117	Doch schon seit Wochen war klar, daß daraus nichts werden würde.
3118	"Offensichtlich lebt Valona vom Menschentransport und will nicht darauf verzichten."
3119	Dann lacht das ganze Kosovo.
3120	Nach Angaben der Lufthansa gehörte die Maschine der Frachtgesellschaft Hinduja Cargo Services, bei der es sich um eine in Indien operierende Tochter der Lufthansa Cargo AG handelt.
3121	"Nach meinem Kenntnisstand ist die Komposition ähnlich, aber nicht identisch", sagte Jürgen Meier-Beer, zuständiger NDR- Musikredakteur.
3122	Weltbekannt wurde Schindlers Liste durch den gleichnamigen Spielfilm Steven Spielbergs.
3123	Bob Young war früher Chef des Techno- und HipHop-Ladens 90 Grad in in Schöneberg.
3124	Seine Befürchtungen erwiesen sich aber als überflüssig.
3125	Arbeitsniederlegungen gab es bei den Strom- und Wasserversorgern, der Telefongesellschaft Besek, im Zugverkehr, an den Häfen, bei den Krankenversicherungen und Arbeitsämtern.
3126	Facheinzelhandel: Die Umsätze in den Fachgeschäften des deutschen Einzelhandels haben sich im März deutlich verbessert.
3127	Hyundai-Chef Chung Mong Koo will seine Marke als Komplettanbieter mit einer Produktpalette vom Kleinwagen bis zur Luxuslimousine erhalten und der Neuerwerbung Kia die Nischen zuweisen.
3128	Anschaulichkeit ohne Detailwissen wirkt, auch beim Laien, schnell unglaubwürdig.
3129	Einen anderen Klienten hat sie gebeten, er solle Empfindungen beschreiben.
3130	Nach der Zustimmung der Länderkammer werden Klagen der CDU/CSU und der bayerischen Landesregierung vor dem Bundesverfassungsgericht erwartet.
3131	Zudem sei der Marburg-Virus zwar mit dem meist tödlichen Ebola-Virus verwandt, aber weit weniger anstekkend.
3132	Curry hatte offenbar Verbindungen zu Nelsons Mördern.
3133	Die Berliner Wasser-Betriebe (BWB) gehen auf stürmische Zeiten zu - dabei ist noch keine Woche seit dem Vollzug der Teilprivatisierung vergangen.
3134	Im Plenarsaal des verwaisten Bonner Bundestags, für 256 Millionen Mark umgebaut und erst 1992 bezogen, hat der Jurist Hauser seine Jungfernrede gehalten: 15 Minuten zur BAföG-Novelle.
3135	Ob Rocchigiani im Sommer tatsächlich in den USA mit Jones, der als einer der derzeit weltbesten Boxer gilt, in den Ring steigt, ist fraglich.
3136	Dem setzte die Japanerin Yoko Tawada die Pointe: "Weltliteratur ist die Literatur der Übersetzer."
3137	Das war der Skandal."
3138	RAN; SAT 1. Doch, doch, einiges war schon des Lobes wert am leicht renovierten "ran"-Samstag, zum ersten Mal aus dem neuen Berliner Studio, etwas kleiner und etwas gerundeter als sein Hamburger Vorläufer.
3139	Weiter Rätselraten um die Todesursache von 20 Fahrgästen eines Busses nahe der Stadt Pec.
3140	Schülerinnen und Lehrer einer Paderborner Berufsschule erheben schwere Vorwürfe gegen Elmar Hörig.
3141	Mit Berliner und internationaler Beteiligung von der Ukraine bis Australien - unter anderem mit Boris Michailow, Farell & Parkin, Max Baumann oder Ian Wiblin - ging es der Reihe um Erzähltechniken und Hierarchisierungen in der Fotografie.
3142	Es war eine Verabschiedung, genauer ein Rauswurf.
3143	"Sie haben eine Plasmakammer voll mit reaktivem Gas für Solarzellentechnologie benutzt."
3144	Ich hätte es nicht gemacht.
3145	Die Urteile wurden 1985 kassiert.
3146	Sieht man einmal von den Kostümen ab, die im wesentlichen die Modesünden der 70er Jahre dramatisieren, bleibt von der behaupteten anarchistischen Schrägheit dieser Musik-Comedy oft wenig genug übrig.
3147	Leichengeruch wabert durch die Luft - jetzt droht auch noch Seuchenalarm.
3148	Sie zeichnete ihn dafür bereits mit ihrem Silbernen und Goldenen Ehrenzeichen aus.
3149	In Deutschland soll die Phase des "Parallelumlaufs" Ende Februar 2002 abgeschlossen sein, also innerhalb von zwei Monaten.
3150	Sie bezahlen 3,3 Milliarden Mark für die BWB-Beteiligung.
3151	Um eine "Billigung" werde er jedoch nicht nachsuchen.
3152	Öcalan hatte am Dienstag an die PKK-Rebellen appelliert, sich aus der Türkei zurückzuziehen.
3153	Sie bieten die ganze Palette der üblichen Dienstleistungen und verdienen ordentlich daran.
3154	Nikolaus Borchers, Oberstaatsanwalt in Hannover: "Grundsätzlich ist eine strafrechtliche Verfolgung von Gaffern und Schaulustigen denkbar.
3155	Die HIV-infizierte Rentnerin will nun über ihre Potsdamer Anwältin von der Haftpflichtversicherung des Blutspendedienstes Schmerzensgeld erstreiten.
3156	Während die Zahl der Online-Konten in Deutschland 1998 noch um etwa 50 Prozent auf 5,2 Millionen stieg, erwarten die Experten für 1999 fast eine Verdoppelung auf annähernd 10 Millionen.
3157	"In die-sem Club treten erfahrene Unterneh-mer als Mentoren auf, die ihr Know-how an innovative, technologieorien-tierte Gründer weitergeben und sich auch mit Kapital an den zu gründenden Firmen beteiligen", erzählt er.
3158	"Da muß vieles vorbereitet werden", sagte Christel Balten.
3159	Seit Montag ruht das Wrack des Öltankers "Erika" auf dem Grund des Atlantik.
3160	Jedesmal, wenn die FDP in den letzten Wochen und Monaten eine Landtagswahl verloren hatte, ist Westerwelle in der Parteizentrale vor die Kameras getreten und hat das Scheitern eingestanden.
3161	Dann widmet sich Belting den Hauptwerken von Malern wie Ingres, Géricault, Delacroix und Courbet, Degas, Monet, aber auch Picasso, Duchamp und Warhol in ausführlichen Einzelbeschreibungen.
3162	Die Partei müsse sich auch "kulturell öffnen".
3163	Der englische Erfolgsautor John le Carre erzählt in seinem neuen Werk "Single & Single" (Kiepenheuer & Witsch, Köln) von einer unmöglichen Liebe zwischen Vater und Sohn.
3164	In diesem Jahr präsentieren 56 Galerien aus Ost und West sowie aus dem Ausland ihre Kostbarkeiten auf und aus Papier.
3165	Mündlich seien sich Sander und Prada bereits einig.
3166	KOALITIONSGESPRÄCHE: Der österreichische Rechtspopulist Jörg Haider (FPÖ) will in der kommenden Woche Sondierungsgespräche mit den österreichischen Sozialdemokraten (SPÖ) und der konservativen Volkspartei (ÖVP) führen.
3167	Auch die Herstellung von Bronze war bereits möglich: So konnten die Trojaner beizeiten schon Metallwaffen in Serie produzieren und ihre militärische Macht behaupten.
3168	"Die Zeit lief uns davon, ich musste etwas riskieren.
3169	Mobile Gespräche außerhalb der Zone mit einem Radius von 500 Metern kosten zwischen 29 und 99 Pfennig.
3170	Aber in der neuen, großen Hauptstadt scheint die Polizei den Demonstranten jeden Wunsch von den Lippen ablesen zu wollen.
3171	Für Goldberg wurde der Auftritt mit Dylan "ein Höhepunkt meiner Karriere".
3172	Für zusätzliche Ruhe sorgte die Beilegung des Streits um die Höhe der Prämien für das Weiterkommen.
3173	In einem epischen Rennen flitzte er auf der Zielgeraden den favorisierten afrikanischen Läufern davon.
3174	Wir erinnern uns nur allzu gut an Clearasil, Badekappen und Schülerzeitungsredaktionssitzungen.
3175	Zusätzlich erhält Philips aus der Transaktion auch noch etwa eine zehnprozentige Beteiligung an Seagram.
3176	"Jedes Mal mußten sie sich das neue Trikot kaufen", sagt der Stürmer und verspricht: "Das wird sich ändern.
3177	Was für eine Zukunft hat U. M.?
3178	Verführung pur, selbst außerhalb der Ladenzeiten.
3179	Aus dieser Quelle beziehen Banken unter anderem ihre Informationen, wenn sie ihre Kunden von Übernahmeangeboten informieren.
3180	"Die Märtyrer sind unsterblich, das Vaterland ist unteilbar" - "die Türkei wird dein Grab, Öcalan!
3181	Um 109 000 US-Dollar ging es seinerzeit.
3182	So Gott es will."
3183	Zirka 2000 Tonnen Eis und 30 000 Tonnen Schnee werden zu dem Riesen-Iglu verarbeitet.
3184	Allein diese Wort-Kreation!
3185	Aber eine ausschließliche Konzentration auf das, was die Tat und die Täter für uns bedeuten, müßte den moralischen Kern des Mitleidens mit den Opfern aushöhlen.
3186	"Firmenvertreter kommen in die Fachschaft und verteilen Informationsmaterial", berichtet der Frankfurter Informatikstudent Heiko Schneider.
3187	Als Zwischenziele nennt Tellenbach 2,9 Millionen Abonnenten für Ende 2000 sowie ein Jahr später 3,5 Millionen, der Break Even soll dann 2002 erreicht werden.
3188	"Die Resonanz auf mein Vorhaben ist unglaublich", berichtet sie.
3189	Was sich etwa aus Waldblaubeeren, Holunder, Quitten, Hagebutten, Sanddorn, Schlehen, Ebereschen und anderen Wildfrüchten zubereiten lässt, wird durch Kostproben vorgeführt.
3190	In den siebziger Jahren war der Platz zu einem verwinkelten, unübersichtlichen Ort umgestaltet worden, sagt Straßmeir.
3191	Das Mittelfeld scheint zu offensiv ausgerichtet, vor allem wenn nun Dietmar Hamann über Wochen fehlen sollte.
3192	Ermuntert von der friedlichen Reaktion auf seine Worte, geht Kouchner einen Schritt weiter: "Gehen Sie nicht fort!"
3193	Auf das Ausland entfalle ein Geschäftsanteil von 50 Prozent, Tendenz steigend.
3194	Einstweilen also kein Folgerecht in London.
3195	Aber diese Posen sind so unwirklich und sentimental, wie sie sein müssen, wenn Schauspieler plötzlich die ganze Last des Balkankrieges auf ihre Kappe nehmen sollen.
3196	In einem Interview mit der französichen Zeitung Le Figaro sagte Schröder, dieses Thema müsse in Übereinstimmung mit den Energiekonzernen geregelt werden.
3197	Wenn sich beispielsweise in den akribisch geführten Stasi-Archiven auch nur der kleinste Hinweise auf "Menschenhandel" fand - so wurde im DDR-Behördenjargon die Fluchthilfe genannt - wurde der Berechtigungsschein verweigert.
3198	Drafi: "Die letzte Dauerwelle hat ihm wohl die Großhirnrinde versengt."
3199	An der Spitze dürften wohl - nicht ganz unerwartet - London und New York liegen.
3200	Die fünf größten Pharmamärkte in Europa konnten ihr Umsatzwachstum von plus acht Prozent halten.
3201	Brasiliens katholische Kirche verdammt die auch von Lind kritisierten Eliten des Landes.
3202	"Die haben noch gar nicht darüber nachgedacht, was mit den 30 Brücken in Berlin passieren soll.
3203	Hier treffen sich die späteren Pfisters: Toni und Ursli, Lilian und Max Gertsch (Willy Pfister).
3204	Als Franz Josef Strauß dies außerhalb des Saales erfuhr, kehrte er vor Wut gar nicht mehr dorthin zurück, sondern fuhr einfach heim.
3205	Nur zum Schlafen fährt er zurück nach Barmbek.
3206	"Und dennoch leben sie" hieß der Film, mit dem die Italienerin 1961 zu Oscar-Ehren kam.
3207	Die Bundesregierung müsse außerdem darauf drängen, daß etwa die Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE) internationale Beobachter in die Konfliktgebiete in der Türkei schicke.
3208	Die Care-Pakete mit den kleinen blauen Pillen sind eingetroffen.
3209	KÖPENICK: Der Jugendverein "Juwel" im Haus am Badesee, Eichgestell, bietet Schülern im Rahmen von Projekttagen an, mit Naturmaterialien zu arbeiten.
3210	Da mit Umfragen aber immer nur Stimmungen zum Zeitpunkt der Befragung gemessen werden, sind Schlussfolgerungen auf eine mögliche Wahlentscheidung an einem entfernten Wahltag nicht zulässig.
3211	James Bond, zu der Zeit noch von Roger Moore gespielt, wurde in einer Limousine einmal über den sommerlichen Kurfürstendamm chauffiert, bevor man ihn am Checkpoint Charlie in der Friedrichstraße in den Osten schmuggelte.
3212	Da erscheint es nur logisch, nun auch den umsatzstarken Markt des Handels mit Informationstechnologie anzuzapfen.
3213	Weitere Preise in der Sparte Fiktion und Unterhaltung gingen unter anderem an das ZDF-Fernsehdrama "Hauptsache Leben" von Connie Walther über eine junge Modedesignerin (gespielt von Renée Soutendijk), die entdeckt, daß sie Brustkrebs hat.
3214	"Diesen Schritt", so Stoiber heute, "halte ich nach wie vor für richtig.
3215	Die Krise trifft auch die an der Ruhr noch arbeitenden Kokereien Kaiserstuhl und Prosper.
3216	"Das ist die niedrigste Steuerquote, die ich je gesehen habe.
3217	Selbst die persönlichen Gefährdungen, die er dabei erlebt hat - so im Februar 1996, als fanatische Kroaten ihn in Mostar massakrieren wollten - haben ihn an seinem Traum nicht irre werden lassen, in dieser Region einen Beitrag zum Frieden zu leisten.
3218	Die mit dem Stadtbildpflegepreis des Senats ausgezeichnete Berliner Quadriga AG hat in den Bezirken Kreuzberg und Treptow insgesamt 790 Wohnungen erworben.
3219	Dass er mit seiner Cousine verheiratet war und einen wesentlich jüngeren Freund hatte - bis vorgestern hätte das kaum jemanden interessiert.
3220	Die deutsche Übersetzung, die in diesem Jahr herauskam, trägt den schwülstigeren Titel "Der Mythos vom globalen Wirtschaftskrieg.
3221	Auf diesen Tag hatte die Mehrheit der Osttimorer 23 Jahre lang gewartet: Am gestrigen Mittwoch hat die Regierung Indonesiens einen Autonomie-Plan für das 1976 annektierte Territorium unterzeichnet.
3222	Noch in Chicago gründete er das Cook County Theater Department, das 1996 nach New York übersiedelte.
3223	Wenn er meint, er braucht den Vorsitzenden der Jüdischen Gemeinde zu Berlin nicht im Präsidium, dann macht der eben seine eigene Sache, und man muss halt sehen, wie man sich formell abstimmt.
3224	"Anfangs hatte ich Probleme mit Untersteuern.
3225	In ein Dorf mit erdfarbenen Hütten, die sich kaum von den Weizenfeldern ringsum abheben. 1987 verschwand Daldaghan von der Landkarte, niedergewalzt von Bulldozern.
3226	Dann sagte Henry Hyde noch: "Wir haben jedenfalls unsere Pflicht getan."
3227	Auch Kundenbetreuung per Internet solle bald angeboten werden.
3228	"The Cruise" gehört zweifellos zu den besten Filmen, die bisher im Forum gezeigt wurden.
3229	"Sie holten sich bei uns Polizeijeans aus bayerischen Beständen, bevor sie für alle Beamten in Hamburg zur Verfügung standen", sagt Berwangers Kollege Jan Kunz.
3230	Die Konkurrenten Mannesmann Mobilfunk (D2), Telekom (D1) sowie E-Plus hatten ebenfalls die Preise erheblich reduziert.
3231	Labour - das sind unausweichliche Konflikte über unentwichene Inhalte, in einem Land, in dem die Heuchelei immer wieder bühnenreif zu Tage tritt.
3232	Deshalb enthält diese Anlageform auch die höchsten wirtschaftlichen Risiken.
3233	"Aus Branchensicht wäre Fresenius Medical Care der ideale Nachfolger", heißt es unter anderem bei der Vereins- und Westbank.
3234	Bis auf 3850 Meter kriechen die Serpentinen hinauf.
3235	Er wurde am Dienstag in Südbeirut beigesetzt.
3236	Das Buchholz-Stück läuft noch bis 31. Dezember im Tränenpalast, Nähe S-Bahnhof Friedrichstraße.
3237	Die Konzernumsätze wuchsen 1998 um gut ein Fünftel auf über 27 Mrd. DM, das Nachsteuerergebnis um über ein Viertel auf 463 Mill. DM.
3238	Erste totale Sonnenfinsternis in Deutschland seit 1887: Der Kernschatten zieht gegen Mittag vom Saarland durch Baden-Württemberg nach Südbayern.
3239	Syriens Bemühungen um eine Neuaufnahme der Friedensverhandlungen mit Israel richten sich nach Meinung von Beobachtern nicht in erster Linie an Israel, sondern zielen auf eine Verbesserung der Beziehungen mit Washington ab.
3240	Jetzt fordert der erste Politiker: "Der Staat muss das Geld den Bürgern sofort über Steuersenkungen zurückgeben!"
3241	Janur 2003 an weitere Daten vermerkt sein, mit denen das Tier bis zu seiner Geburt und seinen Vorfahren zurückverfolgt werden kann.
3242	Zu möglichen Subventionen im Volumen von 150 bis 200 Mio. Pfund erklärte BMW, der Konzern sei derzeit in Gesprächen mit der britischen Regierung.
3243	Seit seiner Unabhängigkeit von Großbritannien 1956 hat der Sudan erst elf Jahre Frieden erlebt.
3244	Es ist doch so, daß man inzwischen schaut, ob ich den Ball beim Abschlag vom Fünf-Meter-Raum auch genau auf die Ecke lege.
3245	Bei strikter Einnahme des Medikamenten-Cocktails könnte es bei einigen Patienten daher gelingen, das Virus nach sieben bis zehn Jahren Behandlung komplett zu eliminieren, folgern sie.
3246	Es sieht nicht gut aus.
3247	Wenn sich Versorger zusammenschließen, hätte das in dieser Phase nämlich zum Ziel, starke Marktpositionen abzusichern.
3248	Mir wurde tatsächlich vorgeworfen, daß ich nicht beweisen könne, daß es tatächlich koreanische Kinder waren.
3249	"Ich habe gestern super Tennis gespielt, heute super Tennis gespielt und aller guten Dinge sind drei", machte sich die deutsche Nummer eins vor dem Halbfinale gegen Pete Sampras an diesem Sonnabend Mut.
3250	Zwischenzeitlich hatte Muhl erneut den Cutter gewechselt, denn mit Stells schnellen Schnitten war er nicht einverstanden.
3251	Die russische Regierung ließ 450 Zelte und ein Feldlazarett in die Region bringen.
3252	Auch damals war die Strecke wegen der Arbeiten gesperrt gewesen.
3253	Mit stark vergünstigten Web-Zugängen wollen sie endlich Schwung in den E-Commerce bringen und ihre Kunden enger an sich binden.
3254	Eine hingebungsvolle Raffgier hat diesen Mann beseelt; was seinen Beuteblick reizte, war stets die formale Kühnheit und die emotionale Intensität, war die zur lapidaren Struktur geronnene Unmittelbarkeit der Empfindung.
3255	Der Kanzler verspricht auf der Klausurtagung der Grünen Atomausstieg und Doppel-Paß.
3256	Als wenn man Benzin ins Feuer kippen würde.
3257	Die Geschichte versammelt alle Elemente des Schicksalsromans und verzichtet auf eine ausgeklügelte Krimi-Handlung.
3258	Deren Politik haben die Bürger in NRW nicht gewollt.
3259	Die WIB Wirtschafts- und Ingenieurberatungsgesellschaft mbH hat zu keinem Zeitpunkt einen Auftrag erhalten, die Angebote der Bieter für die Privatisierung des Berliner Großflughafens zu bewerten.
3260	Eine sofortige Einbeziehung der Intendanten in die Diskussion um eine Theater- und Orchesterholding für Potsdam, Brandenburg/Havel und Frankfurt (Oder) hat das Hans-Otto-Theater gefordert.
3261	Hartmut Sörgel hat Texte vom Wasser gemacht.
3262	Es war Charlottens Lusthaus, ihre "maison de plaisance", hier inszenierte sie kulturelles Leben in gelockerter höfischer Atmosphäre.
3263	Das hat sich jedoch mit Eröffnung von "Brotzeit" geändert.
3264	Die Ergebnisse der Studie erhärten jedoch die Vermutung, daß Bewegung nach einer Herzattacke gut ist."
3265	Und noch in der vergangenen Nacht versuchten sie einen Propagandatrick.
3266	Nach Worten von Höppner könnte ein Airport nahe Stendal mit dem Transrapid - statt der jetzigen "unsinnigen" Trasse nach Hamburg - an Berlin angebunden werden.
3267	Ottke kassierte rund 350 000 Mark. Für den in der zweiten Kampfhälfte stärkeren Johnson, dessen Manager und ehemaliger Weltklasseboxer Sugar Ray Leonard am Ring saß, war es die vierte Niederlage im 39. Kampf.
3268	Der bisherige Ministerpräsident Eichel gratulierte Koch im Landtag als erster zur Wahl.
3269	Bereits 1977 organisierten Dritte-Welt-Gruppen einen Boykott gegen Nestlé. 1981 verabschiedete die WHO einen Kodex, dem sich auch Nestlé verpflichtete.
3270	Da ist mir auch das Nicholson-Interview in die Hände gefallen.
3271	Die chinesische Währung ist zwar weiterhin nicht frei konvertierbar.
3272	Runde 1: Trulli stubst Hill schon in der 3. Kurve ins Kiesbett.
3273	Erfolglos war der Einkaufsbummel trotzdem nicht.
3274	Jetzt hat Erich das Schiff, und ich hoffe, er bringt es in die richtige Bahn.
3275	Eine Mischung, die Pesic mit Argwohn betrachtet: "Unsere Aufgabe ist es, Spitzenresultate zu produzieren.
3276	In der Stadt lebten bisher 10 000 Menschen.
3277	Vordringlich ist die Bekämpfung der Arbeitslosigkeit, die bei mindestens 30 Prozent liegt.
3278	Doch welcher Haushalt will sich vor dem Hintergrund weiterer zu erwartender Preissenkungen schon gern so lange festlegen.
3279	"Es ist unmöglich, bei diesen uralten Wesen und nicht von ihnen berührt zu sein", sagte Hill auf einer Pressekonferenz im nahe gelegenen Ort Stafford.
3280	Dieser verkaufte die gestohlene Ware weiter, oder ließ sie auf Flohmärkten vertreiben.
3281	Um Wegweiser durch den Daten-Dschungel zu schaffen, will PopNet als erstes Projekt im März 2000 eine neuartige Programmzeitschrift fürs Internet schaffen.
3282	Mit verschiedenen Auflagen, vier Fußversionen wird das als Bett angeboten.
3283	Gleichzeitig sank der Benzinpreis von rund 1,60 Mark pro Liter im Januar auf nur noch etwa 1,48 Mark zum Jahresende.
3284	"Ich werde fit sein, darauf kann sich Erich Ribbeck verlassen", versprach der Libero.
3285	Man muß auch zusätzliche Beschäftigung erzeugen.
3286	Jener Lob, zum Beispiel, der dem Franzosen den Gewinn des ersten Satzes brachte, segelte über Haas hinweg und landete trotz des Windes schließlich genau auf der Grundlinie.
3287	Trainer Zaccheroni ist damit aber nicht zufrieden: "Lieber wäre mir, er würde auch Tore machen."
3288	Doch allgemein vermisst wird ein Schuss Professionalität in der Darstellung ihrer Arbeit.
3289	Die Vorteile einer Konzentration auf den Bereich Gesundheit, lautet fünf Jahre nach der Geburt von Novartis jetzt die offizielle Sprachregelung, überwiege die begrenzten Synergien zwischen Gesundheit und Agrobusiness.
3290	In Taiwan werden die umstrittenen Werbeplakate mit Adolf Hitler abgehängt.
3291	Bei Eva Weiss haben vor allem die dumpfen ausländerfeindlichen Parolen verfangen.
3292	Gegenwärtig rolle allerdings eine "extreme Erkältungswelle" durch Deutschland, sagte Frühwein.
3293	Mit der Neueröffnung des Goethe-Instituts in der lettischen Hauptstadt Riga hat Bundespräsident Roman Herzog die letzte Auslandsreise seiner fünfjährigen Amtszeit beendet.
3294	Der prominente Grüne Wolfgang Neskovic, Vorsitzender Richter am Lübecker Landgericht, zog bereits Konsequenzen.
3295	Er will jetzt unter blühenden Bougainvilleen sitzen und mit seinen Enkelkindern scherzen.
3296	Doch mittlerweile sind Nachfolger ganz anderer Art auf den Plan getreten.
3297	Allerdings macht es die Erweiterung viel leichter.
3298	Lafontaine schreibt, nach seinem Rücktritt habe das Regierungsbündnis "eine Entwicklung genommen, die ich nicht für möglich gehalten hätte und die mich mit großer Sorge erfüllte".
3299	Die Bauherrin KapHag wollte das Bürohaus eigentlich 72 Meter in die Höhe wachsen lassen, was durch den Widerstand der Bezirkspolitiker verhindert wurde.
3300	Goebbels kam im offenen Wagen die Bahnhofstraße herauf.
3301	Das Gelände ist eingezäunt und streng bewacht.
3302	Dies sei die Messlatte für künftige Investitionen. 1999 will der Ölriese, der täglich 2,3 Million Barrel Öl und 226 Millionen Kubikmeter Gas fördert, zwischen neun und zehn Mrd. Dollar investieren.
3303	Auch einzelne Übernahmen seien für den Noch-Konkurrenten vorstellbar, verlautete in Oslo.
3304	Das sagte der Vorstandsvorsitzende der neuen Berliner Volksbank, Karl Kauermann am Donnerstag.
3305	Noch bis zum 1. März können sich Jungunternehmer des Bezirks am "2. Neuköllner Gründerpreis-Wettbewerb" beteiligen.
3306	"Würde sich doch nicht schlecht machen zu Hause im Regal, so ein, zwei, drei Pokale."
3307	Wenn ich das schon vorher ahne, lasse ich die Finger davon.
3308	Walter Momper setzte sich im Januar gegen SPD-Fraktionschef Klaus Böger als Spitzenkandidat der SPD für das Amt des Regierenden Bürgermeisters durch.
3309	Einmal hat ihn Don King, es war ihre erste Begegnung überhaupt, so begrüßt: "Du bist also der Paradiesvogel."
3310	In unserem Bericht attestierten auch Ärzte Demonstrationsteilnehmern schwere Verletzungen aufgrund massiver und brutaler Gewalteinwirkung.
3311	Das kongeniale Bühnenbild Martin Zehetgrubers mit seinen sich von oben und unten ineinander schiebenden Räumen, das zugleich Ruine und Gerüst der Zivilisation demonstriert, macht diese Sicht der Welt höchst sinnfällig.
3312	So konnte das Leben von 30 000 bis 40 000 Juden gerettet werden.
3313	Drei Tore in 130 Sekunden - die 10 895 Zuschauer sind aus dem Häuschen.
3314	Der kleine Mann kann aufatmen.
3315	Allerdings hat dies trotzdem seinen Preis: Wir werden mehr für Druck, Vertrieb, Personal, Gestaltung und Beiträge ausgeben müssen.
3316	Sie nehmen 20 Prozent der Gesamtfläche der Inselgruppe ein.
3317	Nie habe er allerdings daran gedacht, Ferrari zu verlassen und zu McLaren-Mercedes zu wechseln, wie spekuliert worden war: "Ich habe täglich mit meinem Team telefoniert.
3318	Diese Hinweise hatten aber keine große Dringlichkeit.
3319	In der Endphase des Zweiten Weltkrieges folgte Malraux seinen Brüdern in den bewaffneten Widerstand gegen die Deutschen.
3320	Sie empfindet es, wie fast alle Stars, unerträglich, ständig von Fremden bewundert, beobachtet und umlagert zu sein.
3321	Zu Beginn des neuen Schulhalbjahres wurden 25 Hellersdorfer Lehrer an andere Schulen umgesetzt.
3322	Selbststudium ist nur zum Verfestigen zu empfehlen."
3323	Als Grund für die Niederlage in Erfurt wurde in der SPD auch der rot-rote Kurs ihres Spitzenkandidaten Richard Dewes genannt.
3324	Betreiber und Eigentümer der "Neuen Lupe" ist der bekannte Filmproduzent Artur Brauner.
3325	Neil Young war maßgeblich an stilbildenden Bands wie Crosby, Stills, Nash & Young beteiligt und veröffentlichte im Alleingang Meisterwerke wie "After The Goldrush" und "Harvest".
3326	Zum Haupthindernis für eine Einigung, so wurde vermutet, könne die ablehnende Haltung der Commerzbank werden, die als Hausbank des Holzmann-Konkurrenten Hochtief womöglich kein Interesse an der Rettung des Konzerns habe.
3327	Elektromark: Nach Aufforderung durch das Bundeskartellamt ist die Hagener Energieversorgungsfirma Elektromark nun bereit, dem Wettbewerber Enron Energie in Frankfurt am Main ihr Netz zur Durchleitung von Strom zu überlassen.
3328	Kommunistinnen und Kommunisten werden den Gang der Geschichte in Europa für einige Jahre nicht wesentlich mit beeinflussen.
3329	Wer sich über die Geschichte des modernen Ausstellungsbetriebs informieren will, sollte sich an substanziellere Untersuchungen wie Maximiliane Drechslers "Zwischen Kunst und Kommerz" (1996) oder Oskar Bätschmanns "Ausstellungskünstler" (1997) halten.
3330	"Phantasiegebilde" nennt Alice Ströver, grüne Kultursprecherin, diese Pläne.
3331	Der Mann kam aus noch ungeklärter Ursache nach links von der Fahrbahn ab und glitt mit seinem Wagen etwa 20 Meter an der Böschung entlang.
3332	Die Umweltaktivisten berichteten damals schon von 30 Kilometer langen Rissen im Larsen-B-Eisschelf, die so breit waren wie eine sechsspurige Autobahn.
3333	Auch 1999 ist gut angelaufen.
3334	Die düstere Prophezeiung ging in Erfüllung.
3335	Das teilte die Hypo-Vereinsbank am Dienstag mit.
3336	Zu lange setzte Siemens auf altbewährte Technik.
3337	F: Zeugt davon auch die letzte Handlung dieser Regierung, die Verabschiedung eines Sparpakets?
3338	Die "Phantom-Partei" hatte es durch eine geschickte Werbekampagne des Verlegers Frey geschafft, sich innerhalb weniger Wochen bei den Wählern Sachsen-Anhalts bekannt zu machen.
3339	Einstieg: Die EU-Kommission hat gegen den Widerstand Portugals dem spanischen Finanzkonzern Banco Santander Central Hispano den Einstieg bei der portugiesischen Champalimaud-Gruppe genehmigt.
3340	Die durchsuchenden Beamten waren mißtrauisch geworden, als sie in Giulianos Luxushaus auf wackelnde Bodenplatten traten.
3341	Marie-Luise Marjan habe das so nicht gesagt, sei sehr enttäuscht von der bösen "Hörzu".
3342	Es wird einen eigenen Staatsekretär für die Justiz geben, der kompetent ist und sich ausschließlich um diesen Bereich kümmert.
3343	Der Einstieg in die Grube ist von der Straße nicht einsehbar.
3344	Der Zeitung "Segodnia" zufolge will die Generalität inzwischen bis zu 15 000 Soldaten gegen die angeblich kaum 2 000 moslemischen Kämpfer entsenden.
3345	Rehhagel: "Wenn wir Fünfter oder Sechster werden, wär's für uns wieder eine sehr erfolgreiche Saison."
3346	Dem Bericht zufolge verzeichnet die forschungsintensive Industrie ein kräftiges Wachstum.
3347	Nach seiner Emeritierung verwirklichte Gollwitzer ein weiteres großes Projekt: Seine 1986 erschienene politische Biografie des Bayernkönigs Ludwigs I. gilt als fesselndes Porträt dieser bedeutenden und widersprüchlichen Persönlichkeit.
3348	Mir fiel bei den Alten diese mitunter unglaubliche Aggression gegen ihre Umwelt, die deutsche Gesellschaft, auf.
3349	Mir gefällt das aber.
3350	Das ist ja witzig!"
3351	Wir wollen sehen, wie der Fahrgast darauf reagiert.
3352	Sie haben das Möglichste getan."
3353	George Weah darf im Europapokal nicht antreten.
3354	Schon gar nicht bei Olympia, da hieß es vorrangig: Nordamerika gegen Europa.
3355	Märtin war seit Mitte 1997 mit seiner Ingenieurberatungsgesellschaft WIB im Auftrag der BBF an der Erarbeitung interner Großflughafen-Vorplanungen beteiligt.
3356	Der Friedensplan sieht einen Dialog zur Lösung des 30jährigen bewaffneten Konflikts vor und will die Bevölkerung im Baskenland über den Status der Region abstimmen lassen.
3357	Die Chemie der superschweren Elemente zu erforschen ist eine schwierige Herausforderung: Die meisten Atome mit mehr als 100 Protonen zerfallen binnen Bruchteilen von Sekunden.
3358	Die "Berliner Zeitung" ist der Medienpartner für die Bundesrepublik.
3359	Verschüchtert nesteln die zwölf Mädchen an ihrem Dreß.
3360	Für mich ist die jüngste UNO- Geschichte eine Geschichte von Aneinanderreihungen sogenannter Ausnahmefälle zur militärischen und gewaltsamen Konfliktlösung.
3361	Die SPD-Fraktion befinde sich gegenwärtig noch im Diskussionsprozess, stehe dem Vorhaben aber aufgeschlossen gegenüber.
3362	Die Aktion, an der 13 Staatsanwälte und 35 Polizeibeamte beteiligt waren, zielte insbesondere gegen die ehemaligen Verantwortlichen der Hypo-Bank.
3363	Sie beziehen sich darauf, mal zustimmend, mal ablehnend, fast immer aber ist es entlarvend.
3364	Am Öresund gegenüber Kopenhagen gelegen, sind seine zwei Blöcke seit Mitte der 70er Jahre am Netz.
3365	Hinweise eines Nachbarn des Rentners aus Schwelm führten die Polizei schließlich auf die Spur des Schützen.
3366	Es scheint für jede Krankheit ein spezifisches Proteinmuster zu geben.
3367	Für den 26. November wird in den "Riff Raff Club", Pratergaststätte, Kastanienallee 7-9, eingeladen.
3368	Mit den Goldmedaillen von Volker Gdanietz (56 kg) und Monique Riesterer (+75 kg) wurden zwei Rekordserien fortgesetzt.
3369	Den Ort wählte ich, weil dort 1832 die erste große Freiheitsdemonstration der Deutschen stattgefunden hatte.
3370	Der Bund verlor alle Prozesse, weil er nicht nachweisen konnte, wer im Einzelfall als Nachmieter die Wohnung beansprucht.
3371	Während die Benediktiner noch eine kompensatorische Marienhuldigung betrieben, wurden die Klöster der Zisterzienser radikal von aller Sinnlichkeit gereinigt und quasi-militärisch organisiert.
3372	Schrempp und Co-Vorstandschef Robert Eaton erklärten, DaimlerChrysler verfüge über innovative Technologien, attraktive Produkte und modernste Dienstleistungen.
3373	Davon seien etwa zehn Prozent gefährlicher Natur.
3374	Ihr German Center in Jakarta ist nur über eine üble Schotterstraße zu erreichen, weil Siti Hardiyanti für ein paar Kilometer Asphalt knallharte Preise fordert.
3375	Ivanas Anwalt Ira Garr will am Mittwoch jedoch erst einmal versuchen, Zeit zu gewinnen und die Verhandlung auf einen späteren Termin verschieben zu lassen.
3376	Viel subtiler treibt da die Gesellschaft der BIFAZ ihr Unwesen.
3377	In drei Sekunden legt die Erde auf ihrer Bahn um die Sonne 91 Kilometer zurück, und wenn man alle Mineralwasserkisten, die in Italien in drei Sekunden ausgetrunken werden, übereinander stapelte, wären sie so hoch wie die Freiheitsstatue.
3378	Die SPD kümmert sich nicht drum.
3379	Diesmal erschöpft sich seine Melancholie in der Routine schneller Pointen.
3380	Viele Neuigkeiten hatte sie nach über einem Jahr intensivster öffentlicher Ausleuchtung ihrer Beziehung zu Präsident Bill Clinton nicht mehr zu erzählen.
3381	Sparsam fahren heißt dabei nicht, durch den Verkehr zu kriechen, sondern vor allem vorausschauend zu fahren.
3382	Sven W. ist auch ein grandioser Fußballer, wenn auch nicht in der Nationalelf wie Icke, sondern nur in der Freizeitliga.
3383	"Die meisten Angebote weisen eine hohe Kostenbelastung auf", kritisiert Gutachter Vogelsang.
3384	Demnach sollte Zhu bahnbrechende Schritte zur Öffnung Chinas für US-Waren versprechen.
3385	Auf der Love Ambulance des Krankenhauses Moabit spulte er geruhsam seine Trance-Musik von Dat-Kassetten ab, während neben ihm eine Räucherkerze exotische Düfte erzeugte.
3386	Vielmehr feierte das Showbusiness, Amerikas Weltreligion Nummer eins, die Eintracht zwischen Staat und Hollywoodkirche.
3387	Die Suche sei schwierig, da der Nachfolger Erfahrung mitbringen müsse, da durch die verbleibende kurze Amtszeit die Einarbeitung eines Neulings nicht mehr lohne.
3388	Wie dieses Auto aussehen soll, darüber macht VW indes noch keine Angaben.
3389	Wenn alle Seiten sich noch etwas bewegten, könne man sich vor dem 11. Januar im Kern verständigen, sagte er der "Hannoverschen Allgemeinen Zeitung".
3390	Audi tritt bei der Premiere gleich mit vier Fahrzeugen an: Zwei offene Sportwagen mit dem Erfolgsteam von Reinhold Joest aus Abtsteinach, der in den letzten drei Jahren zweimal siegreich war, sowie mit zwei in England gebauten geschlossenen Autos.
3391	In nur dreieinhalb Jahren wurde aus einer Klitsche ein Konzern, aus 1500 Mark Tageseinnahme fast drei Millionen Mark Kasse täglich.
3392	Die Türen in der Swissair Maschine MD 11, die sich über Schienen nach oben üffneten, schabten elektrische Leitungen an.
3393	Dass die Mobilfunkgesellschaften das Hohelied der "allways connected"-Gesellschaft singen, ist verständlich.
3394	Hübsch spiegelt sich darin die von blauen und grünen Neonröhren gesäumte Bühne wie eine Fata Morgana am Himmel über Berlin, eine der überaus bizarren Sommerloch-Spezies dazu.
3395	Im ersten Halbjahr 1999 erreichte das Wachstum des Bruttoinlandsprodukts mit 0,2 Prozent ein Rekordtief, im zweiten Quartal sank die Wirtschaftsleistung damit sogar um 1,2 Prozent.
3396	Nachdenklicher zumindest als während der stehenden Ovationen, die sie ihrem großen Vorsitzenden und Jahrtausendkanzler darbrachten.
3397	Der kleine Mann hob eine Einkaufstasche mit Henkeln aus Kunstleder auf die Musikanlage und versank kramend in ihren Tiefen.
3398	Sie unterlaufen damit geltende Uno-Sanktionen.
3399	Angeblich wollte ihn Rex Gildo durch Nachwuchskünstler Eike Altenkrüger (24) als Lebensgefährten ersetzen.
3400	Fischer habe sich ausdrücklich gegen die Auslieferung von 1.000 Kampfpanzern des Typs Leopard II A5 durch den Rüstungskonzern Krauss-Maffei-Wegmann ausgesprochen, berichtete die Zeitung unter Berufung auf das Auswärtige Amt.
3401	Die Primakow-Regierung war keine Gegenmacht, weil sie ein konstitutioneller Machtzweig war.
3402	Der stellvertretende SPD-Fraktionschef Ernst Schwanhold unterstrich in der "Welt am Sonntag", in dem neuen Gesetz sei es nicht gelungen, zwischen Sozialmißbrauch und Einstieg in die Selbständigkeit zu differenzieren.
3403	Doch die Verwendung von melancholischen Elementen, die dem Gothic Rock oder Dark Wave entstammen, wies ihnen den Status von trübsinnigen Außenseitern zu.
3404	Die Brandenburger waren der Alleinherrschaft der Sozialdemokraten überdrüssig - und mit der Politik der Genossen auf Bundesebene so unzufrieden, dass sie Stolpe nicht alleine lassen wollten bei der Vertretung ihrer Interessen dem Bund gegenüber.
3405	Hitachi Semiconductor America hat einen neuen 32-Bit-RISC-Processor namens SH7615 angekündigt, der über einen 16-auf-16-Bit integrierten DSP-Kern (DSP = Digital Signal Processing) und einen On-Chip-Ethernet-Controller verfügt.
3406	Sein Auftritt bei "Wetten dass"?
3407	Dagegen würde ein 800 Meter entferntes Kino das Verkehrschaos in der Bahnhofstraße verschärfen, weil jeder mit dem Auto hinkäme.
3408	Der Bremer SPD-Vorsitzende Detlev Albers, dem im Wahlkampf Neigungen zu Rot-Grün nachgesagt wurden, sagte zu einer möglichen Koalition, er müsse das beachtliche Ergebnis der CDU und die Verluste der Grünen zur Kenntnis nehmen.
3409	Stundenlang schien es sogar, als habe der Protagonist des Abends selber die Lust verloren, aus dem selbstgewählten Exil wieder aufzutauchen.
3410	Ein unvergeßliches Rennen", titelte der "Corriere dello Sport" am Montag, und die "Gazetta dello Sport" brachte die Erleichterung der Ferrari-Fangemeinde auf den Punkt: "Erster großer Sieg für Ferrari nach einer langen Serie spektakulärer Überraschungen.
3411	Ziel der Erkundungsfahrt sind für die 25 Teilnehmer der Tagesspiegel-Leserreise die nur in Borneo lebenden Nasenaffen.
3412	Wenn Erreger gegen Antibiotika aus der Tiermedizin gefeit sind, die mit Arzneien aus der Humanmedizin verwandt sind, spricht man von "Kreuzresistenz".
3413	Nun können sich die Autobauer in der amerikanischen Öffentlichkeit als politische Saubermänner präsentieren.
3414	Angesichts der Gerüchte über eine Kaufankündigung waren die Aktien beider Firmen am Mittwoch abend ausgesetzt worden.
3415	Philosophische Gespräche, die ihren Namen verdienen, sind keine Sonntagsangelegenheiten, auch wenn sie termingemäß gern auf den Sonntag gelegt werden.
3416	Denn im Gegensatz zu den höheren Stellen der SS, SD und Gestapo verwendete die Ordnungspolizei zur Verschlüsselung ihrer Funksprüche keine Enigma-Maschinen.
3417	Die Möglichkeit der Privatinvestoren, über ihre Beteiligung an der BWB-Gruppe mit dem Land Berlin als Gewährträger kostengünstige Kommunalkredite aufzunehmen, sind nicht eingeschränkt.
3418	Geld: Sie sollten keine leichtfertigen Zusagen geben.
3419	Doch ganz geheuer ist selbst ihm bei allen gestellten Szenarien die Situation nicht.
3420	Man kennt ihn bei uns aus seiner 20jährigen Tätigkeit als Abgeordneter der Volkskammer und als Mitglied, Stellvertreter und schließlich als Vorsitzenden des DDR-Staatsrates.
3421	Trotzdem bleibt ein Gefühl der Unzufriedenheit: Auch wer die Todesschüsse für unvermeidbar hält, muß die Frage stellen, wie es dazu kommen konnte.
3422	Was haben derartige menschliche Exzentrizitäten miteinander gemeinsam?
3423	Auf der einen Seite sind die friedfertigen Absichten, die auch Öcalan vor Gericht formuliert hat.
3424	Plötzlich bricht etwas auf, was schon lange rumort, aber unter der rechts-links Konzertanz von ehedem fast vergraben geglaubt wurde, die Frage nämlich, ob wirklich der globalisierte elektronische Markt das Ziel und die Rettung der Welt sein wird?
3425	Er benutzte seine Stellung als Präsident, um die Wahlen zu verschieben.
3426	Am Anfang stand eine wirtschaftspolitische Grundsatzentscheidung.
3427	Darauf wird der Weltverband Fia am Freitag in Paris anworten müssen, wenn er sich zwischen der Einhaltung seiner Regeln und der Akzeptanz von Ferrari-Machenschaften zu entscheiden hat.
3428	"Die jugoslawische Armee ist schon immer ein Stabilitätsfaktor im Kosovo gewesen, und als wir dort waren, gab es keine Kriminalität", sagte Pavkovic.
3429	Da war die Zeit von Rostocks Ewald Lienen - nach seinem 100. Spiel als Bundesliga-Trainer - endgültig abgelaufen.
3430	In dieser Hinsicht ist "Au coeur du mensonge" ein Meisterstück, nicht packend, aber bestechend, von vornehmer Blässe und, wie der Titel suggeriert, so etwas wie die Summe seines Lebenswerks.
3431	Da kann ich tot im Sessel liegen."
3432	Schon fordert Nele Güntheroth, eine frühere Mathelehrerin an einer Polytechnischen Oberschule, die Besucher streng auf, sich aufrecht hinzusetzen, den Griffel zu nehmen und in die harte Wachstafel Schriftzeichen einzuritzen.
3433	Die WestLB hält zehn Prozent der RWE-Aktien und stellt darüber hinaus mit Friedel Neuber den Aufsichtsratsvorsitz beim Essener Konzern.
3434	Gefeiert wurde ein Event, das in seiner Faszinationskraft jede Multi-Media-Inszenierung übertraf.
3435	Es gelte, in diesen Fragen einen Konsens zu finden, um das Unternehmensklima zu verbessern.
3436	Trotzdem haßt er die Todesstrafe.
3437	Kostendeckend können die Schiffbauer ihre Produkte nur noch in Nischen an den Käufer bringen.
3438	In der Abwehr war er immer kompromißlos, aber was er jetzt auch im Spielaufbau leistet, ist enorm.
3439	Walter F. gilt als Querulant, fühlt sich selbst aber missverstanden.
3440	Das war ehrlich: Sein Weltbild ist zusammengebrochen.
3441	Der Internationale Währungsfonds (IWF) will Rußland auch weiterhin mit Krediten unterstützen.
3442	Es bestehen aber seit langem Kontakte zur zuständigen Generaldirektion 4. Auch mit Niederländern, Briten und anderen befinden wir uns in Gesprächen.
3443	Und natürlich wiederkommen, ganz nach Belieben.
3444	"Das ist heute ein Wettbewerbsmerkmal."
3445	Darauf kommt es im Leben an.
3446	Nicht bei den Ärzten, sondern im Film.
3447	Im April '79 gab es im UEFA-Cup-Halbfinale ein 2:1 gegen Roter Stern Belgrad.
3448	Der Kopieranstalt West antwortete der Arbeiter-und-Bauern-Staat mit dem "Lesevolk DDR".
3449	Die Schnüffelei der Sender - kein Einzelfall!
3450	Auf die Vorwürfe will die FEI erst nach der abgelaufenen Saison reagieren und dann möglicherweise über einen Sicherheits-Ausschuss diskutieren.
3451	Die MEGA ist eine einsatzstarke Truppe, die ihren Ermittlungsdruck erhöht.
3452	Da sind Karlmarx und Muttermeinhoff in ihrer Jugend auf die Barrikaden geklettert, haben gekämpft für eine bessere Welt - doch ihre eigenen Kinder haben nichts begriffen.
3453	Ziel sei es, bei der Flotte der Langstreckenflugzeuge Kosten einzusparen, teilte die Air France mit.
3454	Die Technik überträgt Daten mit einer Geschwindigkeit von maximal acht Megabit pro Sekunde zum Anwender, in Gegenrichtung können ADSL-Nutzer bis zu 768 Kilobit pro Sekunde senden.
3455	Ich appelliere an Sie: Ändern Sie die Tagesordnung!
3456	Kollege Ottmar Hitzfeld vor dem Spiel gegen den Zweitligisten: "Wenn ich sehe, welchen Aufwand die Mainzer betreiben, schrillen bei mir die Alarmglocken.
3457	Ein DaimlerChrysler-Sprecher sagte, die Zukunftsaussichten für Adtranz seien angesichts des hohen Wachstums in der Bahntechnik-Sparte gut.
3458	"Bei Lea Rabin hättet ihr das nicht gewagt", soll sie gesagt haben.
3459	Für den Hobby-Jogger war die Nähe zum Tiergarten ausschlaggebend.
3460	Hart durchgreifen lautet seit einigen Monaten die Devise.
3461	Oder sie gaben zu, dem Rausch des Wettbewerb in der Berichterstattung über den Horror erlegen gewesen zu sein.
3462	Mit der anwesenden Hauptdarstellerin Tippi Hedren sprach Holger Wenk.
3463	In den ehemaligen Alliierten-Wohnungen an der Spandauer Darbystraße sind asbesthaltige Fußbodenbeläge falsch entfernt worden.
3464	Die Delegierten verabschiedeten im Hotel Estrel den Leitantrag für ihr Wahlprogramm.
3465	Im Atomkraftwerk Isar 1, so berichtete der Leiharbeiter im vergangenen September bei einer Pressekonferenz, mußte er in einem Kellerraum unter dem Reaktor leichtradioaktiven Atommüll trocknen, sortieren und für den Abtransport pressen.
3466	Baumann: "Nein, ich habe im letzten Halbjahr nichts genommen und auch keine Spritze oder Medikamente bekommen.
3467	Anerkennung fand der SPD-Fraktionschef dagegen bei der FDP-Führung, bei Steuerfachleuten und in der Wirtschaft.
3468	Das sind Worte eines Dilettanten.
3469	Frisch verputzte Häuser deuten Wohlstand an, die Einwohner sind christliche Mazedonier.
3470	In Madrid hält sich das Gerücht, daß neben drei Vereinen aus der englischen Premier League auch Hertha Interesse an Suker signalisiert habe.
3471	Sie sollen als Projektionsfläche für Endlos-Diaserien dienen.
3472	Und das, obwohl kein großes Preisgeld lockt.
3473	Eine Zwölfjährige aus dem sächsischen Döbeln hat als eine der jüngsten Mütter Deutschlands ein Kind zur Welt gebracht.
3474	Kein Wunder, dass die Verfassungsrichter mit Lob überschüttet wurden, als sie im Januar ihre Urteile veröffentlichten.
3475	Das klingt jetzt vielleicht ein bisschen diffus.
3476	Übrigens, es wird Sie nicht überraschen, in dem "Package" ist die Benutzung der "Wellness-Einrichtungen, eine Skiguidetour und der Besuch des Mountain-Casinos" ebenfalls enthalten.
3477	Denn das Existenzgründerinnenzentrum "Weiberwirtschaft", das im Sommer nur haarscharf am Konkurs vorbeigeschrammt ist, befindet sich inzwischen auf dem Weg der Genesung und feiert heute sein 10-jähriges Bestehen.
3478	Bis zu 3 000 Türken sollen mittlerweile aus Berlin in die Heimat geflogen sein, um sich vor Ort über die Lage ihrer Angehörigen zu informieren.
3479	Und diese Befürchtungen sein durchaus berechtigt.
3480	Vor 14 Tagen lag Geers noch mit rund drei Prozentpunkten vorn.
3481	Eine Opposition aus den Reihen der Literaturkritik hatte der Autor im Bürgerschaftssaal nicht zu befürchten.
3482	Viele Studentinnen, junge Frauen.
3483	Für die Hallen-EM am 27. bis 30. Januar hat sie - ebenso wie erstmals auch Mannschaftskollegin Anneke Böhmert - ihre Nominierung bereits erhalten.
3484	Auf jeden Beifall folgt ein Meister-Schluck.
3485	Die neue Freiheit und insbesondere die neue Aufgabe lockte.
3486	"Das kann ich mir gar nicht vorstellen", sagt eine Rentnerin, die "aus Angst vor Schikanen" durch den neuen Vermieter anonym bleiben will.
3487	"Die haben schon abgewinkt, als sie hörten, wo gebaut werden soll und was es kostet", sagt die Architektin.
3488	Es wird schon genug geben.
3489	Das machte ein Sprecher der Friedenstruppe in Pristina deutlich.
3490	Ohne dabei allerdings unterscheidbar an schauspielerischer Qualität zu gewinnen.
3491	Was vor hundert Jahren (bei Conrad) der Kongofluss war, das sei heute die Isar, sagt er, und er meint die selbstsüchtigen Eingriffe der Menschen in die Natur.
3492	"Die Leute, die hier wohnen, haben alle kein Geld mehr", sagt die Wirtin.
3493	Zudem sei der V-Mann erst nach seiner Verhaftung in der Pizzeria-Sache abgeschaltet worden.
3494	Tatsächlich hat auch Andre Agassi mit 29 Jahren seine ersten Lebenskrisen bereits hinter sich.
3495	Wenn man was Besonderes will, sollte "klassische Flaschengärung" auf dem Etikett stehen.
3496	Es lebt in seinem Gehege im Dickhäuterhaus des Tierparks Friedrichsfelde.
3497	Eines Nachts, sie hat auf ihn gewartet, sitzt er mit einem Freund in der Küche und kifft.
3498	Deutschland habe schon jetzt eine einmalig hohe Regelungsdichte und Regelungstiefe, die eine immens hohe Prozessquote hervorbringe.
3499	Verhandlungen würden derzeit aber nicht geführt.
3500	Nur durch einen neuen ordnungspolitischen Rahmen sei ein fairer Wettbewerb möglich.
3501	Nach Angaben aus Regierungskreisen könnten die Steuerpläne bei den betroffenen Konzernen nicht nur Investitionsentscheidungen beeinflußen, sondern auch zu Liquiditätsproblemen führen.
3502	Durch die Abnahme der größeren Menge habe er sich seinen Eigenverbrauch gesichert, weil es eine Art Provision gab: Er kaufte fünf Gramm zum Verdealen, bekam aber ein Gramm gratis hinzu.
3503	Wer hat Israel gegründet?
3504	"Mit zweistelligen Zuwachsraten trugen sowohl die Zins- als auch die Fremdwährungsprodukte in erheblichem Umfang zu diesem Anstieg bei", sagte Thiemann.
3505	Im Januar 1988 hatte das Landgericht Fulda die Mutter wegen Mordes zu einer lebenslangen Freiheitsstrafe verurteilt.
3506	Alphonse Tchami (28), 1997 von Boca Juniors Buenos Aires, vorige Saison elf Einsätze (429 Minuten), zwei Tore.
3507	Bevor der Krieg im Kosovo entschieden ist, stehen die Verlierer schon fest.
3508	Während die Arbeitgeber bisher verpflichtet waren, pauschal 20 Prozent Lohnsteuer an das Finanzamt abzuführen, müssen sie künftig zehn Prozent an die Kranken- und zwölf an die Rentenkasse überweisen.
3509	Langsam beginnt sich das herumzusprechen.
3510	Daran glaubt auch der Geschäftsführer von Peek&Cloppenburg in der Tauentzienstraße, Hartmut Westphal.
3511	Nach Angaben der Deutschen Bundesbank erhöhten sich die deutschen Investitionen vor Ort von 107 Millionen Dollar im Jahr 1996 auf 252 Millionen Dollar im Jahr 1997 auf 1,2 Milliarden Dollar im vergangenen Jahr.
3512	In keinem Fall sei in den Ampullen etwas anderes gefunden worden als auf dem Etikett stand, sagte Abele.
3513	Die gesteuerte Tennis-Vorzugsschülerin, die verkrampfte, verbissene Überehrgeizige hat sich in jeder Hinsicht emanzipiert.
3514	"Solange der Spieler beim FCK tätig ist, wird er vertragsgemäß und korrekt behandelt.
3515	Jetzt will er zurück nach Deutschland.
3516	Eigentlich sind sie ja schon lange weg, die amerikanischen Alliierten aus Berlin.
3517	Zu dem Kongreß sucht die Akademie noch Teilnehmer: Hauptsache, der Vortragende übertreibt kräftig, ohne dabei aber wirklich zu lügen.
3518	Bestimmte Produkte - das gilt vor allem für Textilien - müssen Sie aber in Asien und Nordamerika produzieren lassen, um mit den Preisen der Konkurrenz Schritt halten zu können.
3519	Veba kontrolliert bisher über die Tochter Veba Oel rund 56 Prozent an Aral.
3520	Sie war entschlossen, bestimmte Dinge klarzustellen.
3521	Damit beginnt ein neues Kapitel Stadtgeschichte.
3522	Der Strasbourger Gerichtshof hat die Aufgabe, die Einhaltung der Europäischen Menschenrechtskonvention aus dem Jahr 1953 zu überwachen.
3523	Auf die kommende Zweitliga-Saison freut sich Dr. Michael Kölmel (45) ganz besonders.
3524	So soll etwa das italienische Projekt Vega einer kleinen, flexiblen Trägerrakete durch die europäische Zusammenarbeit tragfähiger gemacht werden.
3525	Beide kennen sich seit Jahren, beide kommen von der Daimler-Tochter Dasa. Er gehörte zum kleinen federführenden Team, das den Zusammenschluss der Konzerne zu DaimlerChrysler organisierte.
3526	Holz begreift die Künstlerin als embryonales Stadium des Feuers, die Flamme als Brücke zwischen Wirklichkeit und Vorstellungskraft, und im Rauch sieht sie die Seele vergangenen Lebens, das sich in Erinnerung verflüchtigt.
3527	Der Privatbankrott deutet sich spätestens dann an, wenn der Unterhalt nicht mehr in voller Höhe überwiesen oder/und der Kredit kaum mehr zurückgezahlt werden kann.
3528	Trotzdem bleibt das Englische Regierungssprache, weil die Bevorzugung einer Regionalsprache die Benachteiligung der anderen Ethnien nach sich ziehen würde.
3529	Hier ist zu beachten, daß die Technologie-Förderung auf das Wirtschaftsres- sort verlagert wurde.
3530	Die Pinguin Frische Logistik GmbH & Co. KG sucht zwei Speditionskaufleute.
3531	Dies gelte aber nur für den europäischen Markt, im globalen Geschäft werde der Druck weiter anhalten.
3532	Zu Ihrem Schutz, jawohl, nicht, um Ihre Lektüre oder Begleitung zu kontrollieren.
3533	Bin ich etwa Rassistin, weil ich die Jäger hasse?
3534	Terrence Malick ist so etwas wie der J.D.
3535	Auch der subventionierte Export von Überschüssen hätte sich erübrigt.
3536	Trotz der guten Umfrage-Ergebnisse, die die Berliner CDU derzeit bei 36 oder 37 Prozent sehen, bloß nicht übermütig werden, lautet seine Botschaft fünf Monate vor der Wahl.
3537	Die Beiträge sind an das Umweltbüro, Woelckpromenade 1, 13086 Berlin, zu richten.
3538	Mal singt er mit nachdenklich zu Boden geneigtem Kopf, mal starrt er auf den Abgang.
3539	Nach Ansicht der Ankläger verhalf Kevorkian, der auch "Doktor Tod" genannt wird, dem 52 Jahre alten Patienten im September vergangenen Jahres bewußt und mit Vorsatz zum Sterben.
3540	Manchmal sieben bis zehn Tage am Stück!
3541	Ein treffliches Beispiel, wie man sich in selbstbespiegelnder Tiefsinnhuberei verirren kann.
3542	"Strausberg ist außerordentlich bestürzt über den Überfall", sagte Brinksmeier.
3543	Im Herbst 1989 bestand für viele die einmalige Chance, ihre ganz persönlichen Rechnungen im Rahmen einer sanften Revolution zu begleichen.
3544	Warum bleibt die Debatte über den Ausstieg aus der Atomkraft bei Fristen und Entschädigungen stehen?
3545	"In einem seiner Artikel, die er vorzugsweise in der JUNGEN FREIHEIT publiziert, ergeht Mahler sich darin, den Holocaust mit dem GULag-System zu vergleichen und deren Vernichtungslogiken als Ausgeburt der Vernunft der zu interpretieren.
3546	Die Russen haben bisher allen Hilfsorganisationen die Einreise verweigert.
3547	Er löst Hans-Friedrich von Ploetz ab.
3548	Sie haben keinen guten Ruf, die Lobbyisten.
3549	"Diese führten jedoch nicht zu ausreichenden Anhaltspunkten für einen konkreten Spionageverdacht", hieß es.
3550	Die Situation beim Elfmeter schilderte er so: "Ich habe geahnt, daß Dammeier auf die Ecke mit meinem kaputten Knie zielen wird."
3551	Für Fahrgäste der Berliner S-Bahn wird 1999 ein beschwerliches Jahr.
3552	Frankfurt (Oder) und Dortmund seien Städte, die Bedingungen im Bezirk Hellersdorf ganz andere.
3553	Genauso wichtig für Oettinger: Den Bereich Forschung, Entwicklung und Innovation "müssen wir für die CDU besetzt halten".
3554	Eröffnung am 20. 20.15 Uhr mit "Kleines Tropicana".
3555	Und nebenbei mit etwas Glück aus 1 000 Mark in Jetons möglichst viel Geld für einen guten Zweck zu machen.
3556	Dem Schlendrian, der in Opernhäusern immer wieder einreißt, wurde Ernst und Leidenschaft für das künstlerisch Richtige entgegengestellt.
3557	Entsprechende Schritte würden ebenfalls im kommenden Jahr in die Wege geleitet.
3558	Zu Beginn der dritten Stufe der Währungsunion befinde sich das Euro-Gebiet in einer günstigen Ausgangssituation.
3559	Als Folge steigt der Blutzuckerspiegel an.
3560	Finanzministerin Wilma Simon (SPD) stellte fest, dass die CDU den Konsolidierungsbedarf im Landeshaushalt anerkannt habe.
3561	Interessierte Immobilienfirmen schätzen den Wert der Anlage auf rund 30 Millionen Mark.
3562	Deutliche Schwächen hat die neue Devise nach Beobachtung der Europäischen Zentralbank noch als Handels- und Rechnungswährung.
3563	Gesprochen wird nicht, grimassiert viel.
3564	Nur einen Berliner brachte die bescheidene Vorstellung offenbar nicht aus seiner ur-bayerischen Ruhe.
3565	Hinzu kommen die kleineren, aber nicht minder interessanten Tätigkeitsfelder Living Screen und ID-TV.
3566	Es sei eine naive, hingebungsvolle, echte Liebe gewesen - so steht es geschrieben in dem Buch "Monica Lewinsky - Ihre wahre Geschichte".
3567	Der Unterhändler nannte es den wichtigsten nächsten Schritt, die technisch-militärischen Gespräche voranzubringen, einen Zeitplan des serbischen Abzugs und ein Ende der Bombardierungen zu erreichen und die Entschließung in die UNO einzubringen.
3568	"Davon träume ich."
3569	Imam Haliti windet sich bei dieser Frage.
3570	Nun sitzt er in seinem Käfig und wartet.
3571	Auch im Schuljahr 1999/2000 richtet sich das Projekt an Kurse der Jahrgangsstufen 11 und 12 an Berliner Gymnasien und berufsbildenden Schulen.
3572	Für den größten Erfolg der Vereinsgeschichte hatte VfL-Trainer Wolf gleich vier der 0:5-Versager von München rausgeworfen: Feldhoff, Wück, Dammeier und Biliskov.
3573	Kriterium müsse sein, ob mit den Rüstungsgütern militärische Strukturen unterstützt würden, die Menschenrechte verletzten.
3574	Unübersehbar scheinen in den heiklen Beziehungen zwischen Mensch und Puppe andere, tiefgründige Paarungen durch: von Schöpfer und Werk, Künstler und Modell, Natur und Kunst, Leben und Tod.
3575	Geradezu populär wurde sie, nachdem man in einem Marsmeteoriten Spuren fand, die von bakterienähnlichen Lebenwesen stammen könnten.
3576	Nein, ein Filmemacher wie Jarmusch lässt sich niemals von kühl kalkulierenden Studiobossen in die Knie zwingen.
3577	Waren meine Augen geschlossen, wuchsen die Pflanzen und atmeten und hielten im geheimen Zwiesprache, wie sie mich am schnellsten kleinkriegen könnten; öffnete ich die Augen, sah ich ihre Umrisse im Mondlicht schrumpfen.
3578	Und das ist keine Erwägung aus Zweckmäßigkeit, das ist eine Position im Grundsatz.
3579	Da steht er und stagniert.
3580	Trotzdem gibt es Einschränkungen: Die Regelung gilt nur vom ersten Sonntag im März bis zum dritten Oktober-Sonntag, und die Händler dürfen nur bestimmte Waren anbieten.
3581	"Hilmar Kopper hat seine Ehefrau verlassen, und heute früh hörte ich am Kiosk: Sag mal, der Kopper - ist der nicht mit der Claudia Schiffer zusammen?"
3582	Er sagt, wenn die deutsche Schuld ihm in den Medien immer wieder präsentiert wird, dann merkt er, daß er es nicht aushalten kann und wegschauen will.
3583	Viel wurde über Psychologie und Motivation geredet, rund um diesen sechsten Bundesliga-Spieltag.
3584	Im Wahlkampf hat ihn nun sein Schlüsselerlebnis eingeholt: Vietnam.
3585	Nach der Zwangspause, die er mit Abstechern in die Musik-, TV- und Film-Szene ausfüllte, will sich der einstige Rebound-König aber noch einmal voll reinhängen.
3586	Arbeitsminister Walter Riester erklärte gegenüber BILD: "Ich habe im Fond meines Dienstwagen gesessen und Akten studiert.
3587	"Wenn der Border-Collie ein Tier vor sich hertreiben will, macht er sich lang und flach", erläutert der Biologe Scheibe.
3588	Clement sagte nach einem Zeitungsbericht, nur ein "gleichberechtigtes Zusammengehen" fände seine Zustimmung.
3589	Deshalb ist Seemund schon um 5.45 Uhr aufgestanden.
3590	Die Kinder litten unter Mangelkrankheiten wie Tbc, Furunkulose, Schweinebeulen.
3591	Die Ärzte haben ihr jedoch aber auch gesagt: Falls es tatsächlich Ebola ist, werden dauernde Schäden bleiben.
3592	Dies ist grundsätzlich auf zwei Arten möglich: Entweder wird das Rauschen unterdrückt oder das Signal wird verstärkt.
3593	Berry tourte nun wieder regelmäßig auf beiden Seiten des Atlantiks.
3594	Daraufhin wurde er sofort Abbildung festgenommen und in Handschellen abgeführt, später allerdings wieder freigelassen.
3595	Doch die SPD wird sich die Chance nicht entgehen lassen, Rühe als Zeugen im Untersuchungsausschuss vorzuführen.
3596	Gemälde von Heinrich Zille hängen wahllos neben japanischen Holzschnitten, nicht weit davon entfernt stehen Dosen für Kondome.
3597	Nach Ansicht der Sektenführung erschwert die deutsche Regierung ihr nicht nur das Geschäft auf dem lukrativsten europäischen Markt.
3598	So kann zukünftig eine Erbanlage mit einem Patent geschützt werden, wenn sie Teil eines Herstellungsprozesses für ein Medikament bildet.
3599	Ein Vertreter des Springer-Verlages entschuldigte sich bei Ruge und sagte, der Verlag werde 20 000 Mark an eine karitative Organisation zahlen, die von Nina Ruge ausgewählt werden könne.
3600	Den Optimismus von Branoner teilen andere Wirtschaftsexperten der Stadt indes nicht.
3601	In anderen Jahren waren wir erfreut, wenn sich im November in der Dunkelheit des Polarkreises mal ein paar Personen gezeigt haben.
3602	Bei einzelnen Versuchspersonen lag 40 Minuten nach Trinkende der Atemalkohol umgerechnet um 0,4 Promille höher als der Blutalkohol.
3603	Es war richtig, die Vertreibung Vertreibung zu nennen und nicht mehr Abschub.
3604	Das Ende des Zweiten Weltkrieges bedeutete eine tiefe Zäsur, auch für die Nauener Vorstadt.
3605	Aus dem Pilotcharakter des Projektes resultiere außerdem ein Wettbewerbsvorteil für die Berliner Bauunternehmen, erklärte Axel Wunschel.
3606	"Wir beantworten diesbezüglich grundsätzlich keine Fragen", hieß es aus der Zentrale des Konzerns in Essen.
3607	Nur ein Hinweis will mir nicht mehr aus dem Kopf.
3608	Diesen Teil seiner Zukunft muß das serbische Volk selbst in die Hand nehmen.
3609	Die Lokalzeitung "La Verdad" (Alicante) vermutet, daß die Rentner die in der Sonne schlummernden Tiger oder deren Junge aus der Nähe fotografieren wollten.
3610	Die meisten Länder wehren sich wegen ihrer leeren Haushaltskassen.
3611	So sei mit der CDU-Generalsekretärin Angela Merkel vereinbart worden, dass sie künftig in jeder Sendung Gast sein werde.
3612	Die gegenwärtigen Wohnblocks gehören hauptsächlich drei Typen an: heruntergewirtschaftete Sozialbauten, vornehme Apartementhäuser mit Portier und die in den achtziger Jahren entstandenen Anlagen in den Docklands.
3613	Dort wird Zirngibl ein Herzkatheter gelegt und eine Computertomografie gemacht.
3614	Auch die "Bürgershops", in denen 40 verschiedene Behördengänge abgewickelt werden können, sind ein erster Schritt in die richtige Richtung.
3615	Die nachrückenden Spieler sind hungriger.
3616	Deshalb wurde das so festgeschrieben.
3617	Stand ist, daß ich meine Bereitschaft dazu signalisiert habe, und derzeit gibt es keine neuen Entwicklungen", sagte der Welt- und Europameister.
3618	Was zählt, ist die Erfahrung des totalitären Zugriffs auf eine Gesellschaft im ganzen."
3619	Zuzug: Der Stadtbezirk Hohenschönhausen im Nordosten Berlins wurde 1985 gegründet und ist der zweitjüngste Bezirk der Hauptstadt.
3620	Welche Hoffnungen erweckte 1998 die Ernennung des eloquenten Journalisten und Verlagsleiters Michael Naumann zum Kulturstaatsminister, und was ist aus den Hoffnungen geworden?
3621	Zehn Spiele lang hatte der Torjäger nicht getroffen.
3622	"Genau", fügt Charnell hinzu und läßt sich von Timo eine Schachtel Zigaretten geben.
3623	Im Grips wurde und wird viel gejubelt, getrampelt und gejohlt Beifallsstürme, die man sich in den situierten Theatern längst verboten hat.
3624	Die ersten Gerüste werden abgetragen, Baupläne zusammengefaltet.
3625	Die Versteigerung alter Apple-Computer am gestrigen Dienstag im Auktionshaus La Salle Gallery verlief nicht wie von den Veranstaltern erhofft.
3626	"Die Idee ist, für ein paar Tage mit anderen Leuten zu leben und seine Augen für unterschiedliche Arten von Kommunikation zu öffnen", erklärte er das Festivalmotto "One World".
3627	Das sollte wohl als Hinweis verstanden werden, dass Gespräche unter Mitwirkung der Dresdner Bank stattfinden.
3628	Anschließend töten sie sich selbst. 23.
3629	Das hat das Lüneburger Landgericht am Mittwoch einer Frau ins Urteil geschrieben, die mit der Nase gegen eine sich zu spät öffnende Glastür geprallt war.
3630	Und Nawrocki hat alle Hände voll zu tun, sich auf dem Vorstandssessel der Deutschen Bahn AG zu halten, auf den er befördert wurde.
3631	Martina Hingis lernt hauptsächlich, dass sie manchmal besser geschwiegen hätte, nachdem sie in fast jedes Fettnäpfchen der Frauen-Tour hineingetrampelt ist - vor allem als schlechte Verliererin des Finales der French Open in diesem Jahr gegen Steffi Graf.
3632	Ihre Zukunft ist ungewiß.
3633	In vier bis fünf Monaten will Bertelsmann zudem den Dienst Print-on-Demand im Hardcover-Bereich starten, der nach ein bis anderthalb Jahren komplett in Farbe zur Verfügung stehen soll.
3634	Die Hirten sind wie Apoll ganz in Weiß gekleidet, recht elegant.
3635	Um 2.30 Uhr vertagte man sich im Roten Rathaus nach neun Stunden.
3636	Offenkundig aber hat Ihr Berichterstatter nicht die Zeit gefunden, mehr als den ersten Satz dieser Erklärung zu lesen.
3637	Je länger ein Gestein der Strahlung ausgesetzt war, desto höher ist sein Gehalt an den Chlor-Isotopen.
3638	Aber dieser Schritt war unumgänglich, wenn man nicht tatenlos zusehen möchte.
3639	Dresens erster Langspielfilm "Stilles Land", 1992, erzählt lakonisch-präzis von den beruflichen und privaten Hoffnungen und Krisen eines jungen Theaterregisseurs im Anklam der Wendezeit 1989.
3640	"Die fortgesetzte Unsicherheit und das ewige Hickhack sind das Schlimmste."
3641	Im Mittelpunkt stand jedoch die Sicherheit der Kinder Straßenverkehr: "Berliner, passt auf", mahnte Diepgen.
3642	"Ich habe nie darüber nachgedacht, daß ich das Match möglicherweise verlieren könnte", sagte Graf. Sie glaube, ihre Erfahrung habe eine Menge geholfen.
3643	Nach knapp zwei Jahren als Berliner BZ-Chefredakteur muss Wagner erkennen, dass der Zeitgeist ihn überholt hat und seine "Zauberkraft" nicht mehr wirkt.
3644	Es geht also um ein Ziel von höchstem Rang.
3645	Haug bezeichnete die Meldung als "absolut aberwitzig.
3646	Ihre Fähigkeiten addieren sich nicht bloß, sie reiben sich aneinander und erzeugen zusammen als drittes Element den Raum.
3647	"Danach hat die Klassengröße keinen Einfluß auf die Leistung", sagt Rüdiger Gänsfuß, der im Auftrag der "Berliner Zeitung", sämtliche allgemeinbildenden Schulen in Berlin befragte.
3648	Intendant wurde er nicht, aber seine Kammeroper hat jetzt einen besseren Vertrag.
3649	Milosevic habe einen "eskalierenden ethnischen Krieg" geplant und führe ihn jetzt aus.
3650	James hält zwar einen Früherkennungstest auf der Basis der Haaruntersuchung nach weiterer Entwicklungsarbeit für möglich.
3651	Auch Hanno Siepmann, Gewinner des diesjährigen Neuköllner Opernwettbewerbs, entführt den Zuhörer in seiner Kammeroper "Alice" in ein Zauberreich, in dem vieles anders und manches vertraut erscheint: ins Wunderland der Zwölftonmusik.
3652	KP-Chef Robert Hue steht daher unter Druck.
3653	Im Konzerthaus am Gendarmenmarkt dirigierte er Bruckners 9. Sinfonie mit dem Rundfunk-Sinfonieorchester zeitweilig als eine schöngeistige Ramboversion des Stücks.
3654	Es sind düstere Bilder, die von fern an Monets vernebelte Wasserbilder und Herman Melvilles Seefahrergeschichten erinnern.
3655	Die drei Anwälte beherrschen verschiedene Sprachen und haben unterschiedliche Sachgebiete, von Straf- über Familien- bis zum Mietrecht.
3656	"Das Fahrrad ist für den Jungen ein Zeichen seiner Selbständigkeit geworden", sagt die Schulleiterin.
3657	Dann treten Politiker auf den Plan, die diese Indiskretionen "auf der Basis spekulativer Hinweise" kommentieren.
3658	Fein herausgeputzt und prächtig illuminiert präsentiert sich der Pott in den Projektionen in der Kraftzentrale - als Abziehbild seiner selbst.
3659	Bodo Hombach taucht auf, danach dessen Architekt Karl Gehse.
3660	Warum steigt dennoch die Angst vor Kriminalität?
3661	Referendum angezweifelt Nach Überzeugung des früheren Außenministers Lord Owen wird Blair seine früheren Pläne fallen lassen, in der nächsten Legislaturperiode ein Referendum über einen Beitritt Großbritanniens zum Euro abzuhalten.
3662	In der Hamburger Comed-Zentrale an der Stresemannstraße 29 arbeiten insgesamt 20 Mitarbeiter an der Beantwortung von telefonischen Anfragen der Mitglieder.
3663	Dabei ist die Zusammensetzung des Kaders wichtig.
3664	Dieser Alptraum jedes Datenschützers ist in den USA längst Realität.
3665	Auch weil die Eltern, meist wichtige Berater, ängstlich werden.
3666	Zu seinem eigenen Gesundheitszustand befragt, sagte Müller: "Ich leide mit."
3667	"Wir hoffen alle auf Frieden", sagt sie.
3668	"Wir haben drei moderne Bürodienstgebäude, aber bei uns dauert alles etwas länger", sagt Verwaltungsamtsleiter Detlef Klemm.
3669	Dafür müsste eine der Spielerinnen in Philadelphia aber wohl mindestens ins Finale kommen, was bei der Stärke des Feldes mit den drei Topstars Martina Hingis (Schweiz), Lindsay Davenport und Venus Williams (beide USA) als unwahrscheinlich erscheint.
3670	Nachdem bereits im vergangenen Jahr gut ein Drittel der Unternehmen Personal abgebaut hat, planen in diesem Jahr 24 Prozent der Unternehmen eine Verringerung ihrer Beschäftigtenzahl.
3671	Mit Star-Firmengründer Marco Börries sprach Martin Halusa.
3672	Bei Fällen von Korruption handelt es sich nach Petritsch Darstellung um die Veruntreuung lokaler Mittel und nicht um die von internationalen Hilfsgeldern, wie etwa die "New York Times" kürzlich berichtet hatte.
3673	"Dass die Medien die Vorurteile von Ossis und Wessis fördern", schreibt sie weiter.
3674	Damit verbunden seien völlig neue Datenschutzprobleme.
3675	Das Drama in Tschetschenien geht weiter.
3676	Die Regierung betreibe Politik so, wie man ein Hemd falsch knöpft, sagt Schäuble, der als Oppositionsführer traditionsgemäß als erster redet: "Wenn man den ersten Knopf falsch zumacht, kommt man unten falsch an."
3677	In ihrer schmucken, kleinen Welt sind sie nun an deren Grenzen gestoßen.
3678	Und finden Frauen den männlichen Körpergeruch gar unwiderstehlich?
3679	Dort übernahm am Dienstag ein Hafenkran den letzten Teil.
3680	Um die 1 100 Mark soll das kosten.
3681	Meine Landsleute haben uns alle reicher gemacht!
3682	Der Rest kämpft sich mühsam an die alte Form ran.
3683	Auf die Pulte vor ihrem Sitzplatz im Parlament stellten sie Schilder mit der Aufschrift: "Jeans, ein Alibi für Vergewaltigung".
3684	Oh, schon ewig her, Titanic, glaube ich.
3685	In so einem Fall, die DDR ist so einer, verlieren Individuen ihr Gewordensein und damit den Halt.
3686	"Da schlugen sie sogar Gäste in einer gegenüberliegenden Kneipe, obwohl die gar nichts mit dem Einsatz zu tun hatten", sagt Helge.
3687	Schon vor zwei Jahren konnte ein Konkurs nur in letzter Minute abgewendet werden.
3688	Am 6. Mai 1899 wurde die Vorderasiatische Abteilung durch Wilhelm II. gegründet; er berief den Assyriologen Friedrich Delitzsch zum ersten Direktor.
3689	Gabriel Grüner, der jüngere der beiden Reporter, hatte Freunden gegenüber zuletzt davon gesprochen, daß er sich künftig "aus solchen Sachen" heraushalten wolle.
3690	Jagdfeld dazu: "Beteiligungen wie Adlon oder Heiligendamm verkauft man nicht."
3691	Dort hat in diesem Jahr der doppelte Elefanten-Nachwuchs für Aufschwung gesorgt.
3692	Mit Co-Autor Michael Alex schreibt er die Erfolgsstücke, ist Kartenverkäufer ebenso wie Regisseur und - gemeinsam mit Ehefrau Margit - Darsteller.
3693	An der Wahl zur Regionalversammlung für den Ballungsraum Stuttgart beteiligten sich 53,5 Prozent der Wahlberechtigten - über zehn Punkte weniger als vor fünf Jahren.
3694	Krämer: Die Absicht ist ganz klar: das Schreiben soll locker-flockig dem Jargon der Schüler entsprechend formuliert sein, doch dieses Einschmeicheln kommt bei den Jungen überhaupt nicht gut an.
3695	Man kann wesentlich schneller als bisher auf Tagesereignisse oder auf den Betrieb reagieren und eingreifen.
3696	Und von General Charles de Gaulle ist glaubhaft überliefert, daß bei dessen Auslandsreisen, aber auch bei Abstechern in die französische Provinz sein Bett in der Regel zum Reisegepäck gehörte.
3697	Das Verfahren zur Teilprivatisierung der Berliner Wasserbetriebe (BWB) muß ausgesetzt werden.
3698	Mit Bomben in die neue Weltordnung?
3699	Schon vor dem Examen will das "Sprungbrett"-Team den Germanisten Kontakte zu Medien, Kulturinstitutionen, der freien Wirtschaft und anderen potentiellen Arbeitgebern ebnen.
3700	Da stellt sich heraus, daß die andere Bühne den Schauspielern völlig andere Gänge abverlangt.
3701	Dass sie Fehler gemacht hat, steht außer Zweifel.
3702	In einem Schritt sei die Angleichung mit 700 Millionen Mark Kosten nicht zu schaffen.
3703	Wald schwor Stein und Bein, die NATO-Piloten bombardierten nur, wenn sie hundertprozentig sicher seien, das richtige Ziel zu attackieren.
3704	Die "Schwimmerin" von Fritz Cremer sei auf der Potsdamer Freundschaftsinsel unter Denkmalschutz gestellt worden, die Bronze-Schwimmerin von Lore Plietsch im Kurpark habe eine Bruchstelle.
3705	"Niemand von unseren Asylbewerbern kennt diese Jugendlichen", sagt David Nicette.
3706	Denn noch immer zehren Thaci und seine Soldaten vom Mythos der Befreiungskämpfer.
3707	Sie kann dabei auch zur politischen Aussage werden, so wenn der südafrikanische Performer Richard Kilpert (beschnitten, weiß) sich eine schwarze Vorhaut annähen lässt und dadurch einen "multiracial cock" kreiert.
3708	Daß der Ministerpräsident Kosovos, Hashim Thaci, zumindest derzeit, von den USA und anderen Hauptakteuren als Führer bevorzugt wird?
3709	Heute trifft sich Kanzler Schröder mit Allianz-Chef Schulte-Noelle.
3710	Diesmal hatten wir eben die Exklusivmeldung, das nächste Mal ist es ein anderer.
3711	Die meisten sind selbstbewußter und disziplinierter geworden.
3712	So artifiziell sein Garden in Mind erscheinen mag, im Grunde sucht er etwas sehr Einfaches: "It's paradise.
3713	"Wir mußten etwas ändern, etwas Neues versuchen", so ein Lokalkader.
3714	Diese hat andere Gruppen auf dem Weg zum modernen Menschen möglicherweise einfach hinter sich gelassen und schließlich verdrängt.
3715	Nur wie es ihm geht, das hat er nicht gesagt.
3716	Der Schauspieler geht zurück in jene Stadt, der er zu Beginn der 90er Jahre sehr bewußt den Rücken gekehrt hatte, weil er dort nicht mehr mit sich und dem Theater, das er hier spielte, zurechtgekommen ist.
3717	Im Hinblick auf die ökologische Transportbilanz entschied sich der größte Teil von ihnen aber für den Brandenburger Honig.
3718	Es folgt den Gesetzen des Aktienmarktes: "friendly" oder "unfriendly Take-overs" sind Teil des Repertoires.
3719	Bisher gibt es in Deutschland bei losem und verpacktem Geflügel nur die Kennzeichnung "D" für Deutschland.
3720	Nach Branchenangaben ist der französische Hersteller Valeo bei Scheinwerfern die Nummer eins.
3721	Bei der "World Football Gala" der Föderation für Fußball-Geschichte und -Statistik (IFFHS) sprach WELT-Redakteurin Ilona Scherer mit Franz Beckenbauer, dem Vize-Präsidenten des Deutschen Fußball-Bundes (DFB) und Chef des WM-Bewerbungskomitees.
3722	Es würde sich zeigen, daß die Reformer ganz Unterschiedliches vorhaben und keineswegs so einig sind, wie es jetzt scheint.
3723	Gerade auch für die "Kaufkrafttheoretiker" der Bundesregierung muß es das Ziel sein, möglichst viele Wertschöpfungsprozesse in Deutschland rentabel zu machen.
3724	Sollte das Angebot durchgehen, würde Vodafone das europäische Mobilfunkgeschäft von Mannesmann übernehmen, France Telecom dagegen das britische Handy-Geschäft des kürzlich von Mannesmann gekauften Mobilfunkunternehmens Orange.
3725	Der Schauplatz liegt irgendwo in riesigen Ruinenfeldern, im Niemandsland außerhalb der Ghettos von Gewinnern und Verlierern.
3726	Erst in den kommenden Tagen wollen die Ärzte eine Prognose zu den Überlebens-Chancen der Kinder abgeben.
3727	Das kann ein Glück sein für Ivenack und Umgebung.
3728	Ahonen schaffte wie im ersten Durchgang 108,5 Meter.
3729	Also, bei uns hat man davon nichts gewusst. 1945 war ich in London bei der BBC.
3730	In Ljubjlana besiegelte Milenko Acimovic in der 83. Minute mit einem spektakulären Tor den 2:1 (0:1)-Erfolg über die Ukraine.
3731	Ihr Held ist, wie nicht anders zu erwarten, Napoleon auf diversen Feldzügen und Schlachtfeldern.
3732	Mittlerweile arbeitet Osieck, 51, wieder für einen Verband - als recht erfolgreicher Trainer der kanadischen Nationalmannschaft.
3733	Das schier unlösbare Problem: Wie die Dreijährige unter 250 000 Flüchtlingen in dem Chaos des Vertriebenenlagers von Kukes (Albanien) finden und da rausholen?
3734	Allerdings seien aufgrund von Basiseffekten gute Quartalszahlen zu erwarten gewesen.
3735	Bereits erhaltene Förderungen werden angerechnet.
3736	Er will Bundeskanzler Schröder bei der Verteidigung nationaler deutscher Interessen in Europa übertrumpfen.
3737	Sein kämpferischer, zorniger Stil beeinflußte nach dem Zweiten Weltkrieg mehrere Musikergenerationen, und seine Kompositionen wurden unzählige Male gecovert.
3738	Für leichte Fälle (also Menschen, die bereits Anzeichen der dringend nötigen Unterwürfigkeit zeigen) begnügte sich der Kellner in der Regel mit dem Hinweis, er sei hier nicht zuständig.
3739	Der Kurs der Henkel-Aktie gab am Montag um mehr als drei Prozent nach.
3740	Voraussetzung: "Ambulant tätige Ärzte müssen hochwertige Leistungen angemessen honoriert bekommen."
3741	Michael Platt ist bestens vorbereitet.
3742	Wie die Bürger aus der ehemaligen Sowjetunion nach Deutschland kamen, ist für niemanden ein Geheimnis.
3743	Sehen Sie Ihre Position heute hier in Deutschland eigentlich ähnlich?
3744	Die Demokratie mache die Menschen nicht besser.
3745	Eine vom Bund eingesetzte Einigungsstelle stoppte am Mittwoch die Abgabe der Wohnungen an eine Bietergemeinschaft unter der Führung mehrerer Landesentwicklungsgesellschaften, wie das Bundesverkehrsministerium in Berlin mitteilte.
3746	Die große Chance liegt demgegenüber darin, daß die DDR von Anfang an vergleichend erforscht werden kann."
3747	Kundenfrequenz und Umsatz stimmen durchaus.
3748	Nachdem die Jusos den Vorschlag bereits als "Unfug" bezeichnet hatten, lehnt auch die Arbeitsgemeinschaft sozialdemokratischer Juristen (AsJ) angestrebte Änderungen ab.
3749	Als das Flugzeug gelandet war und wir ausstiegen, drehte ich mich auf der untersten Treppenstufe um und sagte zu dem hinter mir stehenden Kanzleramtsminister Rudi Seiters: "Die Sache ist gelaufen."
3750	Inzwischen hält die Metallgesellschaft an der MG Plc nur noch rund 40 Prozent der Aktien.
3751	In der Kosovo-Region Prizren, die von der Bundeswehr kontrolliert wird, nimmt die Kriminalität überhand.
3752	"Wir gehen davon aus, dass ein Teil von ihnen als unabhängiger Anbieter ins Internet geht", sagt Gemini-Manager Ralf Strau.
3753	Ein Jahrzehnt später, Mitte der achtziger Jahre, hatte sich die Situation in den deutschsprachigen Ländern dramatisch verändert.
3754	Mit dem Ticket hat der Fahrgast automatisch eine Sitzplatzgarantie.
3755	Der Kongress entscheide dann, ob die Botschaft am Pariser Platz gebaut werde oder ob Verhandlungen über einen anderen Standort aufgenommen werden.
3756	Für Gerd Cyske, von 1979 bis 1990 SED-Bürgermeister von Marzahn, ist die Debatte um die Reaktivierung von Runden Tischen ein Indiz, dass "Probleme der Menschen vor Ort von der Politik wieder nicht mehr wahrgenommen werden".
3757	Man kann es leicht ausprobieren.
3758	Denn Erklären tut gut - den Toten nicht und den Angeschossenen nicht, aber uns.
3759	BMW und Honda wiesen die Berichte zurück.
3760	In wenigen Wochen bekommt die Regisseurin ihr zweites Kind.
3761	Fast zum Schluß gibt es doch noch Antworten.
3762	Millionen Mark Schadenersatz gehen an eine Familie, deren Sohn (6) aus dem Auto geschleudert wurde und starb.
3763	Im Gespräch mit der "Welt am Sonntag" sagt der Kanzler: "Wo immer Kohl ungerecht kritisiert worden ist von anderen, vielleicht auch gelegentlich von mir, will ich ihn heute gern in Schutz nehmen."
3764	Da die Tarife lediglich kostendeckend sein dürfen, ist es nur folgerichtig, daß Einsparungen an die Kunden weitergegeben werden.
3765	An dem Rohr hingen Drähte, die an eine Batterie angeschlossen waren.
3766	Womit das grüne Luftschiff auch schon auf dem Boden der Tatsachen an- und Janna in der Folge allerhand Abwegiges in den Sinn kommt.
3767	Dieses eher unscheinbare Model?
3768	Kraftvoll krallt sie die Finger in die Saiten diverser Akustikgitarren, läßt Flageoletts klingeln, tiefe Töne knallen.
3769	In den Wochen vorher hat die Mannschaft über ihr Kollektiv und ihren Teamgeist eine Aufbruchstimmung erzeugt.
3770	An den Wänden hängen Bilder des Malers Sigurd Wendland aus der Uckermark.
3771	Er werde sich "in einer oder anderer Form" in der Vereinigten Sozialdemokratischen Partei betätigen.
3772	"Mittlerweile ist die 100 Meter lange Lagerhalle im Park zum Bersten gefüllt", berichtet Windolf.
3773	So mußte die Sowjetunion für das Einsammeln der radioaktiven Trümmer ihres 1978 abgestürzten Radar-Satelliten "Kosmos 954" sieben Millionen Dollar an Kanada überweisen.
3774	Und dann: wohin mit den Fugen?
3775	Die Gewerkschaften wollten keine andere Regierung, aber sie wollten eine bessere Politik, sagte er auf dem IG-Metall-Gewerkschaftstag in Hamburg.
3776	Bei der Fahndung nach dem Täter schalteten sich sofort die Anwohner aus der Rostocker Straße ein: "Mehrere Anwohner gaben sofort per Telefon die Fluchtrichtung des Täters an", so Ermittler Vogt.
3777	Ich rechne also auf einen breiten Konsens, sowohl aus dem politischen Lager als auch von seiten aufgeklärter Intellektueller, wenn man das so sagen darf.
3778	Damit sind die AOL-Mitglieder durchschnittlich 21 Minuten pro Tag online.
3779	Zuerst müssen die künftigen Unternehmer ein eigenes Konzept ausarbeiten.
3780	Mit dem Erlös will EWS zwei andere angeschlagene Töchter sanieren: Lösch und Sero.
3781	Das ist die einzige Kritik, die er von mir bekommt."
3782	Das Modell soll auf dem holprigen Weg zur Baustelle nicht zerbrechen.
3783	Mit eigener Band präsentierte er 1974 das Material von "Marjory Razor Blade" auch auf der Bühne.
3784	"Insgesamt wird die Industrieproduktion im Jahr 1999 das Vorjahresniveau kaum überschreiten", lautet die Prognose des DIW im aktuellen Wochenbericht.
3785	All die anonym Gescheiterten sollten schnellstens eine Mannschaft bilden die Meisterschaft wäre ihnen sicher.
3786	Vom bisherigen Aufsichtsrat konnten sich lediglich die Vorsitzende Tatjana Groeteke (36, Journalistin, 442) sowie Hans-Jürgen Schlichting (78, Kfm. Angestellter, 407) durchsetzen.
3787	So der Haupteinwand der Anwohner gegen die Haltestelle.
3788	Der Wasserspiegel des Aralsee werde nur dann wieder ansteigen, wenn für zehn Jahre sämtliche Bewässerungsprojekte gestoppt würden.
3789	So gab es in Hamar das schnellste Rennen aller Zeiten und fünf hochklassige nationale Rekorde, dreizehn persönliche Bestleistungen.
3790	Das würde ich gerne abwarten wollen, um dann mal zu sehen, was es bewirkt", sagte Glogowski.
3791	Die Zentrale von Yello Strom in Köln startet mit 50 Mitarbeitern.
3792	Einen Rundumschlag, von der Situation in Nordkorega über die weltweite Ächtung der Seniorentellerminen bis zur Frage, warum Herr Kaiser von der Hamburg-Mannheimer nicht längst als Vermittler im Kosovo-Konflikt eingesetzt wird.
3793	Ähnlich wie beim Bauer-Verlag: Der hatte bei der Einführung von "TV direkt" sein "TV 14" dagegen gesetzt.
3794	Die etwaigen Pläne Berlins bezeichnet Brotbeck als "nicht zu schaffen".
3795	Doppelrolle von Putzfrau und Konsulin noch einmal genau jene Pole schauspielerisch absteckte, die sie einzigartig vereinte: herzlich-deftigen, bisweiligen klamaukigen Witz mit spitzlippig vornehmer Gediegenheit.
3796	Darunter seien auch US-Soldaten, die im deutschen Baumholder stationiert sind.
3797	Bei einer Studie kamen Wissenschaftler 1993 zu dem Ergebnis, daß sich die Krebsrate in der Umgebung von Harrisburg nach dem Störfall nicht erhöht hatte.
3798	Die Familientradition blieb übrigens erhalten.
3799	Ohne Öcalan als Integrationsfigur würden im militärischen Flügel neue Führungskämpfe ausbrechen, in der Organisation würden sich vermehrt radikale Splittergruppen selbstständig machen.
3800	Auch Sokurov stellt das Publikum auf eine harte Probe.
3801	Außer- dem erzwingt Richter Thomas Penfield Jackson am Ende des Jahres, dass der Internet-Browser nicht automatisch beim Verkauf von PCs installiert wird.
3802	Die Kammer hatte zuvor die Heranziehung einer von der Verteidigung gewünschten Sachverständigen zur Begutachtung der 33-jährigen Zeugin abgelehnt.
3803	Es gebe aber Hoffnung, daß weitere Anstrengungen zur Bekämpfung der Jobmisere durchschlagen könnten, sagte die stellvertretende DGB-Vorsitzende Ursula Engelen-Kefer.
3804	Sie hat noch kein Rezept.
3805	Könnte so eine Gen-Manipulation auch beim Menschen funktionieren?
3806	Sonnenkollektoren von einem Kilometer Durchmesser sammeln die Energie der Sonnenstrahlen.
3807	"Unser Schäferhund ist ein echter Deutscher", schrieb Max von Stephanitz 1921 in einem Aufsatz.
3808	Der Einbruch in einen Juwelengroßhandel bedeutet für den Meisterdieb schließlich den Anfang vom Ende: die IRA, selbst zu solch einer Tat außerstande, setzt Cahill auf ihre Todesliste.
3809	Dort tagen am Sonnabend Präsidium und Sportausschuß des Verbandes.
3810	Seit der Ausrufung eines Waffenstillstands durch ETA im vergangenen September hatte es keine Festnahmen mehr gegeben.
3811	Seit Jahren werden Ringer und Judoka aus aller Welt nach Japan geflogen und in Trainingslagern umgeschult. 1992 fand in Tokyo erstmals eine Weltmeisterschaft der Amateure statt.
3812	Der Stromliniensound mit den satten Orgelklängen kam an und lieferte mit "Don't Look Back" (US #8), "A Man I'll Never Be" (US #36) und "Feelin' Satisfied" (US #67) weitere Hitsingles.
3813	Am Laufzeitende bekommt der Anleger vom Anleiheschuldner weniger, als er für die Anleihe bezahlt hat (Kursverlust).
3814	Unzählige Erlösungsphantasien sind auf seinen einzigen Sohn JFK Jr. projiziert worden.
3815	Der 70 Jahre alte Dirigent und Sänger löst nach Informationen aus Fachkreisen Agnes Grossmann ab, die im November 1998 wegen unüberbrückbarer Meinungsverschiedenheiten mit der Chordirektion zurückgetreten war.
3816	Die Agentur Butter macht dabei aus der Not eine Tugend: "Weil gerade jetzt ein selbstbewusster Auftritt die höchste Aufmerksamkeit findet."
3817	Die USA seien bereit, mit der EU über die Etikettierung von hormonbehandeltem Fleisch zu verhandeln, ergänzte Scher.
3818	Nur ein Gebäude in Bahnhofnähe kommt in Frage, weil sich dort die Klientel der Praxis aufhält, sagte die Pressesprecherin weiter.
3819	Im Soja-Land Brasilien erklärt sich der fruchtbarste Bundesstaat Rio Grande del Sul zur gentechnikfreien Zone.
3820	Böger: Der Eindruck ist falsch.
3821	Ein paar Wochen nachdem Dougie Millar gezeugt wurde, kommt es in Irland zu einem weiteren Akt: "Über die Empfängnis von Adam Parnell gibt es leider nichts Interessantes oder Dramatisches zu berichten.
3822	Während die Familie und der Hund im Obergeschoss schliefen, nahmen die Einbrecher im Parterre Kleidung, Schuhe, Fernseher, Videogerät, Telefon und den zweiten Hund mit.
3823	Mal war sie liberales Korrektiv der Union, mal Hüter freiheitlicher Grundsätze im Bündnis mit der SPD.
3824	Dafür sind wir gewählt, und wir machen es.
3825	Als solche sitze ich auch hier: eine Privatperson, die Antwort auf offizielle Fragen gibt.
3826	Nach den Anschlägen auf das Galinski-Grab in Berlin und die Wehrmachtsausstellung in Saarbrücken diskutiert die Szene intensiv über Untergrundaktivitäten.
3827	"Aber die Haspa hat versprochen, den Schaden zu erstatten."
3828	Vier Männer mußten Dürers Gemälde "Das Rosenkranzfest" zu Fuß über die Alpen tragen.
3829	Dort leben vier Onkel, die Tanten, Cousins.
3830	Falsch ist aber das Gewähren der doppelten Staatsbürgerschaft.
3831	Einen Streit um Familienangelegenheiten oder Geld schloß Rechtsanwalt Diestel aus.
3832	Die Kfor ermittele unter der Bevölkerung der Region, sagte der Offizier, westliche Spezialisten seien angereist.
3833	Vor dem Hintergrund allgemeiner Verletzung sozialer Grundrechte beginne die Spaltung der Gesellschaft im Kindesalter.
3834	Das ist ein Effekt, wie wir ihn uns eigentlich vom Goldenen Plan Ost erhofft haben."
3835	Der Ärger der besten deutschen Skijägerin war verständlich.
3836	Über die Verschmelzung zu einem europäischen Transport- und Logistikunternehmen wurde seit einem Jahr verhandelt.
3837	Ein Militärbündnis, so der Konfliktforscher Vogt, könne sich nicht das Recht anmaßen, ohne Grundlage selber Recht zu schaffen.
3838	Aber wenn das so einfach wäre: Reinhard Klimmt, einmal in der Spur, kann nicht mehr zurück.
3839	"Das ist doch klar."
3840	Ich ziehe durch die Teesalons der Stadt und entdecke den kleinstädtisch und vom Kurbetrieb unberührt gebliebenen Stadtteil St. Charles, an dessen südlichem Ende die Markthalle steht.
3841	Sein Arbeitgeber hatte ihn von einer allgemeinen Lohnerhöhung ausgenommen.
3842	Nachdem der Hype vorbei war und der große Crash auf dem Kunstmarkt kam, hat er einfach weitergemacht, als wenn nichts gewesen wäre.
3843	Vier Prozent dieser Abgaben kommen wiederum in den Topf der Lottogelder.
3844	Als solche werden zur Zeit väterliche Knochenmarkszellen, embryonale Leberzellen und Zellen aus dem Nabelschnurblut verwendet.
3845	Die Gleise gehören zum Bahnkonzept für Berlin.
3846	Geboren 1942 als Autrey DeWalt Walker in Blytheville, Arkansas, lernte er als Teenager Saxophon und Klavier, spielte in unbekannten R&B-Bands und hörte den Jazz von Earl Bostic.
3847	Die Rede ist der Motor der revolutionären Veränderung.
3848	Es gibt auch Umstände, die gegen Rau sprechen.
3849	Jetzt, bei der ersten Bilanzvorlage des transatlantischen Unternehmens, legte er nach: "Wir definieren die Spielregeln unserer Industrie weltweit", reklamiert Schrempp die Führung in der Autoindustrie.
3850	Fassadensanierung mit Vollwärmeschutz planen derzeit allerdings weder SWG noch WBG.
3851	Es muß eine Heimat im übertragenen Sinne sein.
3852	Aber brauchen wir auch eine zentrale Gedenkstätte, ein zentrales Holocaust-Mahnmal?
3853	Nach ersten Schätzungen sollen die Kosten pro Tonne Nutzlast bei einem heißwassergestarteten Raumgleiter lediglich ein Drittel von denen eines heutigen Ariane-Starts betragen.
3854	Zwei neue Sport- und Freizeitanlagen hat die Stadt Strausberg (Landkreis Märkisch-Oderland) am Montag an die Kinder und Jugendlichen der Stadt übergeben.
3855	Bei der neuen Verhandlungsrunde zeichneten sich in der Kernfrage der Höhe der Entschädigungen allerdings noch keine greifbaren Annäherungen ab.
3856	Seit vergangener Woche zieht ein seltsames Gerät auf dem Rummelsburger See seine Bahn: ein Gittermastbagger.
3857	Und nie einen Hehl daraus gemacht haben, dass sie Hombachs Aufgabe leicht hätten selbst übernehmen können.
3858	Dort sei Frau Schöttler als zuständige Fachsenatorin selbst als Rednerin eingeladen, so dass ihr ja wohl nicht der Vorwurf einseitiger Auswahl gemacht werden könne.
3859	Fast alle Veranstaltungsorte der Buchnacht haben bereits geschlossen.
3860	Schumi: "Ferrari ist es doch egal, wer den Titel gewinnt: Irvine oder ich.
3861	"Da ist ja Peter", ruft ein Junge, als sich die Gruppe vor einer Schautafeln sammelt; auch Anne und ihre Schwester Margot werden auf den Fotos sofort identifiziert.
3862	Nach zehn Sitzungen und der Befragung von 18 Zeugen ist unbestritten, dass am Tag vor dem Kurden-Sturm mehrfach zwischen den Bundes- und Landesbehörden über eine Gefährdung israelischer Einrichtungen gesprochen wurde.
3863	Mit 5 schickte ihn seine Mutter auf die Tanzschule.
3864	In der täglichen Serie "Mallorca" ist genau das Gegenteil dessen zu sehen, was der Zuschauer aus vier Jahren Mallorca-Specials zu kennen glaubt.
3865	Rentable und dauerhafte Arbeitsplätze können nur in Unternehmen entstehen.
3866	Edmund Stoiber hat am Montag einen schnellen Abbau der Kohlesubventionen gefordert.
3867	Die meisten begnügten sich mit Fotos.
3868	Die seriellen Papierarbeiten von Lutz Dammbeck und Hanne Darboven kamen in die äußerst sparsam möblierten und nur von oben beleuchteten Lobbys der SPD- beziehungsweise CDU-Fraktion.
3869	Jacksonville - Andreas Möller war zumindest bemüht, den Epilog seines 84.
3870	Die Aussiedler wohnen zur besseren Integration im Wohngebiet Hegermühle.
3871	Die Kleinen amüsieren sich derweil ebenfalls unter Obhut von Animateuren im "Mini-Club".
3872	In Norwegen, ein paar Schritte nebenan, ragt ein gewaltiger Granitblock aus dem Land der Fjorde in den Novemberhimmel.
3873	Wegen der Wachstumsschwäche in der EU werde sich das BIP-Wachstum jedoch 1999 abschwächen.
3874	Voriges Wochenende haben sich in der Stadtmitte von Lauchhammer unterschiedlichen Angaben zufolge 40 bis 100 linke und rechte Jugendliche eine Massenschlägerei geliefert.
3875	Doch das Privileg, das den Bauern bisher erlaubte, selbsterzeugtes Saatgut weiter zu verwenden, wird bereits durch Hybridsaatgut unterlaufen.
3876	Ein Browser-Plug-in sorgt dafür, daß Videos gleich im Browser (Navigator, Explorer) angezeigt werden.
3877	Yilmaz, der ins rechte Mittelfeld gerückt war, bewies bei seinem dritten Saisontreffer Nervenstärke.
3878	Gemeint ist damit, daß - wie ihr Trainer Stefan Gneupel ausführt - "finanzielle Größen eine leistungsfördernde Rolle haben".
3879	Nur diese verkehrsgünstige Stelle hält der Investor für einen geeigneten Platz.
3880	Es ist "wegen der möglicherweise eingeschränkten Verfügbarkeit beim Strom oder so", im Grunde "eine reine Vorsichtsmaßnahme", "also eher aus psychologischen Gründen, wegen der Reisenden".
3881	Beim Parteitag Anfang März in Erfurt wollen die Spitzen-Grünen testen, wie die Parteibasis auf die Forderung reagiert, sich von traditionellen Strukturen zu lösen.
3882	Diese hatten angesichts der zuletzt schwachen Umsatzentwicklung mit einem "eher langweiligen Tag" am Frankfurter Wachstumssegment gerechnet.
3883	Verbeeck stellt Sea Cove über alles.
3884	Er vermutet ein Virus.
3885	Gretzky, der bei den Olympischen Spielen vergangenen Jahres in Nagano mit der kanadischen Mannschaft nur einen enttäuschenden vierten Platz erreicht hatte, hatte am 29. März in seiner beispiellosen Karriere seinen vorerst letzten Meilenstein gesetzt.
3886	Etwa 43 Millionen Mark hat Dow nach eigenen Angaben in die Modernisierung der Forschungsabteilung investiert.
3887	Die japanische Zentralbank hat den Zielsatz für Tagesgeldgeschäfte (overnight call rate) von 0,25 auf 0,15 Prozent gesenkt.
3888	"Das ist ein wichtiger und richtiger Einstieg", sagte Ralf Hallmann, Analyst bei der Bankgesellschaft Berlin.
3889	Als sie um Brot bettelt, wird sie zur Polizei gebracht.
3890	Und es ist die Entscheidung der Politik, den Fusionen freie Hand zu lassen.
3891	Eine Felsspalte in den Hügeln hinter der Kirche gilt einigen Schatzsuchern als Versteck der Truhen.
3892	Bayer hatte noch nie so viele Nationalspieler wie jetzt: Als in der letzten Woche die EM-Qualifikation lief, da waren gerade acht Spieler beim Training.
3893	Wie reagieren Studienanfänger auf das neue Lebensgefühl an der Universität?
3894	Oder als Dünnhäuter, gepierct, von Abdeckcreme geschützt, von Neurodermitis überzogen, von Erschöpfung gezeichnet, von hitzigen Flecken der Erregung entlarvt oder zitternd unter einer unerwünschten Berührung.
3895	Die Kosten schätzt sie auf 20 000 Mark.
3896	Den anderen, großen, packt Entsetzen.
3897	Der G-8-Gipfel von Köln ließ aufs Neue erahnen, um wie viel es im Zweiten Weltkrieg gegangen sein muß.
3898	Seitdem verfällt es.
3899	"Wir schauen zur Champions League, um den Uefa-Cup zu erreichen."
3900	Während zum Beispiel in England Plumpudding gegessen und unterm Mistelzweig geküsst wird, ist in Frankreich das "Santon gießen" (tönerne, bunt bemalte Krippenfiguren) alter Brauch.
3901	Er erklärt, daß in kleinen Städten die Menschen große Feuerzeuge hätten, in großen Städten aber ganz kleine und sagt dann, "es ist die Wahrheit, ehrlich" und schmeißt die langen Beine in die Luft wie beim Shimmytanzen.
3902	Gleichzeitig würden damit die Auswirkungen der U-Bahn-Bauarbeiten für die Friedrichstraße abgemildert werden", meint Wagner.
3903	"In der Zusammenarbeit benutze ich den Decknamen ,Eiche ", schrieb sie.
3904	Man kann nun den Albanern vorwerfen, sie hätten ihre historische Chance verspielt.
3905	Fast zeitgleich montierten im gleichen Ort sowie in Neu Zittau Unbekannte größere Autoteile von verschiedenen Fahrzeugen ab.
3906	Deshalb wirkt es oft so gesucht, wenn hiesige Dramatiker die angelsächsische Sprache der Gewalt nachbuchstabieren.
3907	Aber das ist ja für Köche, anders als vor zehn Jahren, nichts Ehrenrühriges mehr.
3908	Über 25 Platin- und Goldschallplatten zeugen von seinem weltweiten Erfolg, der auch nicht nachließ, als Adams auf romantische Songs umstieg.
3909	Eine vernünftige Politik der Lohnzurückhaltung hätte hier zu einem regelrechten Boom führen können.
3910	Den Duft geben die "6 Neuloth" gestoßenen Mandeln.
3911	Einig ist sich hier die Grüne trotz sicher anderer Motivlage mit dem Vorsitzenden des Bundeswehrverbandes, Bernhard Gertz.
3912	So wie Amelio das Alte neu heraufbeschwört, sirbt es gleich wieder den Erstickungstod.
3913	Geblieben ist ein WM-Turnier, in dem nur zwei Stars fehlen: Garri Kasparow, ohnehin auf Konfrontationskurs mit der Fide, und sein Wunschherausforderer Viswanathan Anand aus Indien.
3914	Der Titelverteidiger im Riesenslalom, Michael von Grünigen, verschlief Lauf eins als Neunter völlig.
3915	Ob Mélissa acht war oder neun, als sie verhungert ist, weiß man nicht.
3916	Im Gegenteil: Die Höchstgeschwindkeit liegt bei 250 km/h, der Sprint auf Tempo 100 wird in 6,9 Sekunden absolviert obwohl der A6 acht Zentner mehr auf die Waage bringt als der kompakte S3.
3917	Man wisse zwar, wo sich Schamil Bassajew aufhalte, sagte der Geheimdienstsprecher.
3918	Für das laufende Geschäftsjahr erwarte man einen Umsatz von 870 Mill. DM im Konzern, sagte Menke.
3919	Damals lernte er wohl die soldatische Disziplin und Treue von Mitkämpfern wie Hagai Schalom zu schätzen, der schon Baraks Geschäfte im Generalstab führte.
3920	Einen Schritt weiter gedacht haben die Marketing-Spezialisten auch, als sie sich überlegten, wie sie von den vielfältigen Partnerschaften am besten profitieren könnten.
3921	Nein, Bubis, Walser und ich sind erwachsene Menschen, die im wirklich Grundsätzlichen unserer Gesellschaft nichts trennt.
3922	Professor Roland Hetzer, Chef des Deutschen Herzzentrums Berlin, erinnert sich noch gut daran, daß er in früheren Jahren mit seiner Frau immer den Ball verlassen hat, um im Kempi-Grill etwas Ordentliches zu sich zu nehmen.
3923	Mit einem gelben Plastikhelm auf den Kopf lief Katrin Meyer über die Baustelle, kontrollierte die Arbeiten und sah, wie die Wohnungen wuchsen.
3924	Das Album "Shazam" entstand in der Besetzung Wood, Price, Bevan und Lynne.
3925	Im Fußball ist das anders, da ist sich Dieter Hoeneß sicher: "Wir brauchen diese Spiele jetzt.
3926	Wie könnte denn ein Politikmodell aussehen, wenn es keine antikommunistischen Reflexe in den alten Ländern auslösen soll?
3927	Die Fusion könnte Banca di Napoli mit einschließen, schreibt die "Reppublica".
3928	Unterdessen haben sich die Amerikaner Carl Lewis und Mark Spitz, zwei der erfolgreichsten Olympioniken aller Zeiten, zur flächendeckenden Korruption geäußert.
3929	Ziel sei es, den Jugendschutz im privaten wie im öffentlich-rechtlichen Fernsehen gleichermaßen durchzusetzen, erklärte der BLM-Präsident.
3930	Vorsicht vor einer Frau, die sich in Ihre Beziehung drängen will.
3931	Ein Uefa-Angestellter: "Wir nehmen seine Ideen mittlerweile gar nicht mehr so ernst."
3932	Die Projekte in Berlin, die er für den Fürst gekauft hatte, konnte er selbst übernehmen und mit Gewinn veräußern - das war das Startkapital für sein eigenes Unternehmen.
3933	Der Vermieter hat die Umlage der Kosten nach billigem Ermessen vorzunehmen.
3934	Dennoch hätte man in diesem Kapitel gern mehr über Nabokovs rätselhafte Bindung an Deutschland erfahren: Die Gründe für sein andauerndes inneres Exil oder das Unvermögen, ein als "widerwärtig" und "erschreckend" erfahrenes Land vor 1937 zu verlassen.
3935	Für Anwender, die ein digitales Nachschlagewerk ähnlich wie den konventionellen Vorgänger in Buchform nutzen wollen, gibt es folglich nur eine Wahl.
3936	Die Diabetespatienten haben Insulin im Kühlschrank, es hält sich nur dort.
3937	Der Leser findet sich im 17. Jahrhundert wieder und spürt, wie nah das Erzählte an der Gegenwart liegt.
3938	Und wen könnten Sie nicht alles anrufen, jetzt, wo das Gespräch nichts mehr kostet?
3939	Andererseits wollen die HEW im Wettbewerb um Stromkunden nun die Preis-Offensive der Braunschweiger Versorgungs AG (BVAG) mit einer Unterlassungserklärung verhindern.
3940	Die Gegenwehr der traditionellen Linken blieb schwach.
3941	"Ich kann nicht genug betonen, wie nötig es ist, dass die Küstenbewohner den Sturm ernst nehmen", sagte Bush.
3942	Allerdings befanden sich 20 000 weitere bereits aus anderen Gründen im Ausstand.
3943	Die Menge sei ihm gefolgt.
3944	Er ließ offen, ob er der SPD rate, in einem solchen Fall eine CDU-Minderheitsregierung zu tolerieren.
3945	Glück: Nein, man muss wieder ein Gefühl für seine Mitmenschen entwickeln.
3946	Ein Beispiel: Wer Einkünfte von 500 000 DM hat und "negative Einkünfte" (Verluste) von 450 000 DM, zieht zunächst pauschal 100 000 DM Verluste ab.
3947	Irland hat in letzter Zeit ein Fünftel der amerikanischen Direktinvestitionen im Ausland angelockt.
3948	Dennoch bleiben für die Wissenschaft noch viele Fragen offen, wie Harald Hoffmann Planetengeologe am Zentrum für Luft- und Raumfahrt in Berlin erläutert: "Unklar bleibt weiterhin die Entstehung des Mondes.
3949	Die Befürworter verfügen über zwölf Sitze in der Gemeindevertretung, die SPD über sechs.
3950	Und Uchidas konstruktivistisch glatte, souveräne Darbietung nennt auch die Gründe dafür.
3951	Etliche würden aber auch vollständig abgebaut.
3952	Die von den Gewerkschaften geforderte "volle Rente mit 60" ist "arbeitsmarktpolitisch fragwürdig und rentenpolitisch fatal".
3953	Wie Hans-Joachim Munte von den Bäderbetrieben sagt, könne sein Unternehmen das Bad aus eigener Kraft nicht instand setzen.
3954	Nach Angaben der Polizei war der kleine Patrick mit seinen drei Geschwistern allein zu Hause.
3955	Das sind rund 24 Prozent mehr als im Jahresdurchschnitt.
3956	Ein Effekt der Leipziger Sanierungsaktivitäten: Die Suburbanisierungswelle scheint weitgehend ausgebremst, Lütge Daldrup verweist inzwischen auf ein positives Wanderungssaldo seiner Stadt.
3957	Der Umsatz soll dann von 844 Mio. DM in diesem Jahr auf drei Mrd. DM (1,53 Mrd. Euro) hochgeschnellt sein.
3958	"So ein, zwei Filme pro Jahr.
3959	Viele Tennisprominente sind nicht übrig geblieben, die der 22-jährige Kiefer noch besiegen muss, zwei Finger reichten ihm bei der Aufzählung.
3960	Die EU geht nur von ca. 35 Mrd Mark für den Wiederaufbau Jugoslawiens und der anderen vom Krieg betroffenen Staaten aus.
3961	China: China macht offenbar einen neuen Anlauf, um weitverbreitete willkürliche Gebühren für ausländische Investoren abzuschaffen.
3962	Grund für den späten Beginn sind die Verzögerungen beim Bau des Eisenbahntunnels.
3963	Er wird mitbieten auch bei attraktiven Filmrechten, bei Buchrechten, bei anderen Sportarten.
3964	Marianne Birthler sagte der "Berliner Zeitung", sie wolle nicht über Vorschläge diskutieren, die "mich über die Medien erreichten".
3965	Das Jubiläumsjahr wird mit zahlreichen Veranstaltungen begangen.
3966	Dann wollen sich Geisel und ein Vertreter des Investors erneut an einen Tisch setzen.
3967	Ribbeck obenauf; deutscher Fußball obenauf; Zukunft rosig.
3968	Wenn heute und am Freitag in Moskau die Delegationen von Europäischer Union und russischer Staatsführung zusammenkommen, dürften beide Seiten gute Miene zum bösen Spiel machen.
3969	Vor allem die Hauptdarstellerin Angela Winkler in der Titelrolle als melancholisch-nachdenklicher Prinz von Dänemark begeisterte das Publikum während des mehr als viereinhalbstündigen Theaterabends.
3970	Die Arbeitslosenquote werde im Jahresdurchschnitt 1999 von 10,0 auf 9,75 Prozent zurückgehen.
3971	Der Duktus jedenfalls ist agitatorisch, ebenso agitatorisch stößt er dann und wann seine Faust in die Luft.
3972	"Man muß sich dabei fragen, was wohl die Christdemokraten als Gegenleistung für dieses Verschaukeln von Ausschußplätzen verlangen werden", heißt es in einem Leserbrief.
3973	"Die Leute sind teilweise mit 1200 DM netto nach Hause gegangen - für harte Arbeit", berichtet Jörg Linders, Arbeitsvermittler in Potsdam, "da war es schwer, die Leute zu motivieren".
3974	Inzwischen verstärkt, da vom nordwestlichen, weiter nichtkapitalistischen Jugoslawien aus die wichtigen nahöstlichen und kaspischen Ölvorkommen durch eine vornehmlich USA-bestimmte Länderkette bis einschließlich Pakistan abgeschirmt werden.
3975	Im Wettbewerb um die schnelle Übertragung des Datenverkehrs stehen sich derzeit vier Techniken gegenüber.
3976	Nach Beendigung des Vietnamkrieges, als dessen Propagandaredner er wirkte, war er Direktor des Nationalen Raumfahrtmuseums der Smithsonian Foundation in Washington D.C.
3977	Auf der Alpspitze (Allgäu) bereits 1,20 Meter Schnee - mehr als auf der Zugspitze (1,05 m).
3978	Dagegen waren die Jahrgänge über 46 kaum interessiert.
3979	Das wäre besser gewesen als die nun geplante Übertragung der Ausgestaltung auf die Länder.
3980	Die deutschen Balladen werden in der Hauptbibliothek (Heinrich-Schulz-Bibliothek im Rathaus), Otto-Suhr-Allee 96 (Telefonnummer 34 30 22 17), aufgeführt.
3981	Partei, Staat und Gesellschaft 1949 bis 1989" ist die erste nach dem Zusammenbruch der DDR und der deutschen Vereinigung veröffentlichte Gesamtdarstellung zur DDR-Geschichte.
3982	Er kam mit Sonny Boy Williamson nach Europa, spielte regelmäßig neue LPs ein und war bis zum Frühjahr 1963 regelmäßig auf Top-Positionen der R&B-Hitparade.
3983	Stichwort Arbeitsmarktpolitik: Der Staat soll sich stärker als bisher auf Problemgruppen, etwa ältere Langzeitarbeitslose konzentrieren.
3984	Dafür sei eventuell ein Haushaltssicherungsgesetz erforderlich.
3985	Zur gleichen Zeit beginnt der Korvettenkapitän Loewenfeld ein weiteres Freikorps aufzustellen, zunächst gegen erheblichen Widerstand des ehemaligen Gewerkschafters Garbe, der inzwischen Gouverneur geworden war, und der Marineleitung.
3986	Gelassen nahm Doris Schröder-Köpf den Seitenhieb von Altkanzler Helmut Schmidt, der unter Hinweis auf seine 56jährige Ehe mit Frau Loki gesagt hatte, davon könnten sich Schröder und Oskar Lafontaine eine Scheibe abschneiden.
3987	Zum Vorsitzenden wählte die Gründungsversammlung am vergangenen Samstag den 24jährigen Elektroinstallateur Klaus Hanczyk aus Cuxhaven.
3988	Längst gilt Woods auch als Identifikationsfigur für die schwarze Bevölkerung.
3989	Die Drohung wurde schon häufiger ausgestoßen, doch diesmal schritt DJ Dr. Motte persönlich vor die Mikrophone: "Die Love Parade des nächsten Jahrtausends findet nicht mehr in Berlin statt", sagte er am Freitag.
3990	Mindestens 4,5 Millionen Mark, so viel steht nach den jüngsten Aussagen Kohls fest, wird die CDU zahlen müssen.
3991	Er arbeitete als Redakteur für den Comic-Verlag Marvel und anschließend als Journalist für das britische Pop-Magazin Smash Hits.
3992	Wie die Hochwasser-Vorhersage-Zentrale in Karlsruhe mitteilte, wird bis Freitag ein Absinken des Pegels in Karlsruhe-Maxau auf die Marke von 7,50 Meter nicht ausgeschlossen.
3993	Ihre Kommilitonen sind ebenfalls bei Lucent, bei Ericsson Eurolab oder Sohard untergekommen.
3994	Gewollt oder ungewollt, heute ist er es.
3995	Der Sonderausschuß entpuppte sich unversehens als äußerst brisant.
3996	Coca-Cola: Coca-Cola hat den Verdacht der EU-Kommission über unerlaubte Geschäftspraktiken des Unternehmens energisch zurückgewiesen.
3997	Ob es sinnvoll wäre, sie als Pflegeheime unter dem Dach der Pflegeversicherung weiterzuführen, hat anscheinend niemand geprüft.
3998	Heute kann man ihn dazu selber befragen, denn nach der Filmvorführung steht er zum Gespräch bereit.
3999	Zu der fast pubertär anmutenden Selbstgefälligkeit gehört auch der respektlose Umgang mit literarischen "Autoritäten", wie er bereits im Titel "Jacques Prévert ist ein Arschloch" anklingt.
4000	So sei der Antikapitalismus der PDS im Zusammenhang mit der Globalisierung "nicht grundsätzlich falsch".
4001	Bei Klos hatte ich nie Angst, solange der in Dortmund gespielt hat.
4002	Es ist gefährlich, auf Biegen und Brechen humanitäre und politische Moral miteinander verquicken zu wollen, denn am Ende profitieren nur jene davon, die am perfektesten auf der Klaviatur der Heuchelei zu spielen wissen.
4003	Viele Anleger werden dabei ihr blaues Wunder erleben.
4004	Der Rand des Schöpfbeckens war abgebrochen, der Wasserzulauf defekt.
4005	Denn derzeit gibt es keine Möglichkeiten, das Fach "Museumskunde" als verkürzten Aufbaustudiengang zu belegen.
4006	Er empfahl, das Feld wieder den Diplomaten zu überlassen.
4007	Madrid müsse sich von mindestens zwölf Spielern trennen, um neue Stars einzukaufen, heißt es in Fachkreisen.
4008	Denn in dem Projekt stecke Geld eines EU-Förderprogrammes.
4009	Jedenfalls weiß die Northern Spirit Railway Company, was sie dem Geist, der sie beflügelt, schuldig ist: einen Dichter, nicht mehr und nicht weniger.
4010	Am Dienstag gab es auf Beschluß der Hochschulgremien in der Alice-Salomon-Fachhochschule für Sozialpädagogik und Sozialarbeit (ASFH) in Berlin-Hellersdorf den 2. Interkulturellen Hochschultag.
4011	Die Szene hat Filmgeschichte geschrieben wie viele andere solcher Momente, in denen die Inszenierung zur vollkommenen Lösung findet.
4012	Er soll bis 2001 entstehen und ist mit einer Investitionssumme von 120 Millionen Mark das bisher umfangreichste Vorhaben in der Konsum-Geschichte werden."
4013	Der Hauptversammlung am 9. Juni wurde eine um je zwei DM auf 15 DM für die Stamm- und auf 16 DM für die Vorzugsaktien erhöhte Dividende vorgeschlagen.
4014	Nach nunmehr 30 Jahren kommt dieser zauberhafte Kinderfilm wieder auf die Leinwand und ist in dieser Woche in Colosseum und Venus zu sehen.
4015	Die zweite Ausgabe war dem Design-Papst der 90er Jahre Philippe Starck gewidmet.
4016	Noch vor der Verlesung der Anklageschrift wurde der Prozeß schließlich vertagt, weil ein Verteidiger ein Schriftstück des Gerichtes zu spät erhalten hatte.
4017	Die Angreifer seien maskiert gewesen und hätten einen Bus aus automatischen Waffen in Brand geschossen.
4018	"Jetzt suchen wir Schüler", sagt de Priester.
4019	Ein Kommandeur machte alle möglichen Versprechungen.
4020	Ein Mann saß in ihrem Kreis, und sein Gesichtsausdruck schien den Ungläubigen aus dem Westen sagen zu wollen: Seht her, das Königreich Saudi-Arabien kennt auch eine neue Zeitrechnung, die ohne Masken und Schleier für die Frauen auskommen wird.
4021	Im Mai 1998 rückten dort eritreische Truppen ein.
4022	Nach der 26 Mrd. Dollar schweren Übernahme von Atlantic Richfield (Arco) durch BP Amoco stieg der Arco-Kurs um 7,06 auf 72,44 Dollar.
4023	Deshalb kaufte ich mir eines dieser Tücher, die sich Afrikanerinnen um die Hüfte wickeln und steckte mein Baby da rein, wenn ich aus dem Haus wollte.
4024	Später in der Halle nimmt er das Thema nochmals auf, erinnert an die Zeiten, als ganz Deutschland zu Aschermittwoch nach Niederbayern schaute.
4025	Mit einem Umsatz von 6,97 Milliarden Mark wird das Vorjahresergebnis noch um ein Prozent unterschritten.
4026	Die Opposition ist da ganz anderer Meinung.
4027	Portas Resultate stützen Forschungsergebnisse anderer Gruppen an Zellkulturen oder Nagetieren.
4028	Hinter den Dritten Programmen (13,4 Prozent) rangieren die beiden Privatsender Sat 1 (11,0) und Pro Sieben (8,9 Prozent).
4029	Noch im Vorraum feuerte einer von ihnen einen Warnschuss ab.
4030	Goppel: Ich stimme zu, wenn die Regierung weiß, was sie will.
4031	Das Finanzministerium wollte die Berichte weder bestätigen noch dementieren.
4032	Das glaubt die NATO immer noch erreichen zu können durch den indirekten Druck militärischer Angriffe auf die Infrastruktur und auf die Zivilbevölkerung in der Annahme, daß dadurch Druck auf die Regierung in Belgrad entsteht.
4033	"Entscheidend für uns ist nur, dass wir im Bereich der Mecklenburger Seenplatte liegen", sagte einer der Inhaber, Walter Kussmaul.
4034	Denn wir sind Menschen, keine Maschinen.
4035	Die deutsche Textilwirtschaft hat im internationalen Vergleich längst das Nachsehen und ist der großen Konkurrenz aus den USA und Japan beim Umsatz hoffnunglos unterlegen.
4036	Die nur wenige Jahre zuvor von der Zensur befreite sowjetische Presse zeigte wenig Hemmungen.
4037	Richtig geärgert hat sich Wudewitz, als im März die Köpenicker Bank überfallen wurde.
4038	Wieder in den USA versuchten Cult unter Anleitung von Rick Rubin, Labelchef von Def Jam, die Produktion zu retten, beschlossen dann aber einen kompletten Neuanfang der im April 1987 veröffentlichten LP "Electric"(GB #4, US #38).
4039	"Bitte, habt uns wieder lieb!"
4040	Doch sieht sie die Beteiligung des französischen Staates an Aerospatiale als Hindernis für einen Zusammenschluss an.
4041	Nicht auf den ersten Blick, man muß sich seine Fotografien, die nur vordergründig als Landschaftsaufnahmen daherkommen, schon genauer anschauen.
4042	Neue Fenster sind schon eingebaut.
4043	Und ich denke, andere finden das auch."
4044	Diese Versorgungsfirmen müssen dann auch die Preisdifferenz tragen.
4045	Die andere Hälfte ist den Ständen der 94 ausstellenden Verlage vorbehalten, deren Kojen im Einheitsdesign wohl eine Bibliothek symbolisieren sollen.
4046	"Null Bock" auf einen neuen Job: Der ehemalige Fußball-Bundestrainer Berti Vogts hat derzeit keine Lust, wieder auf die Trainerbank zurückzukehren.
4047	Die Hauptversammlung im Dezember des kommenden Jahres könnte also eine neue Rückkaufsermächtigung ohne Gleichbehandlung beschließen.
4048	Otto, der Gary Cooper spielt, gibt erst Ruhe, nachdem Ferch (er spielt Marlene Dietrichs heimliche Liebe Carl) ein Rechen-Argument ins Feld geführt hat: "Ich habe die meisten Drehtage!"
4049	Bedey und Meyer gehören jedoch zu den wenigen, die das Geschäft hauptberuflich betreiben und mittlerweile auch ihren Lebensunterhalt damit bestreiten können.
4050	UN-Polizisten nahmen mehrere Personen fest.
4051	Mehr zu Methanhydrat finden Sie hier.
4052	"Für die Tiere beginnt jetzt ein neuer Tag", erklärt der Reporter.
4053	Mit dem erstmals seit zehn Jahren wieder veranstalteten Tag der offenen Tür im Kanzleramt wollte Schröder den Bonnern "Dankeschön sagen für 50 Jahre gute Nachbarschaft", hatte sein Stab verbreitet.
4054	Dennoch fügt sich die getroffene Auswahl dort am glücklichsten, wo man es am wenigsten erwartet hätte, und auch die Bemühung der Maler um Auseinandersetzung mit dem besonderen Ort hat Ergebnisse gezeitigt, die dieser Stätte würdig sind.
4055	Vom Dach aus können die Besucher einen eindrucksvollen Blick über Parlamentsviertel und Tiergarten genießen.
4056	So stieg in den ersten sechs Monaten das Ergebnis aller Sparten vor Steuern und Abschreibungen um 32 Prozent auf 417 Mill. DM.
4057	Schäfer sagt: "Die Aufgaben sind vergleichbar.
4058	In der Welt des Balletts ist Juri Grigorowitsch ein mächtiger Mann. Über dreißig Jahre leitete er das Moskauer Bolschoi-Ballett bis er 1994 von Boris Jelzin persönlich abgesetzt wurde.
4059	Nach einem Massaker an der Zivilbevölkerung des Dorfs Racak, das offenbar von serbischen Polizisten verübt wurde, werden in dem Ort 45 Leichen entdeckt.
4060	Im letzten Jahr ist es amerikanischen Wissenschaftlern gelungen, aus Embryonen menschliche Stammzellen zu kultivieren, die sich - zumindest theoretisch - zu jeder ausdifferenzierten Körperzelle weiterentwickeln können.
4061	Sie haben noch nichts erreicht.
4062	Die internationale Gemeinschaft müsse zunächst den Bedarf an humanitären Hilfsleistungen genau festlegen, fügte Annan hinzu.
4063	Dann allerdings siedeln sich sogar mehr Tierarten an als vor dem Eisbergunfall.
4064	Erstaunlich war für mich schon immer das handwerkliche Können der aus der DDR stammenden Musiker, auch das Bewußtsein für gut funktionierende Arrangements hat mich oft verblüfft.
4065	In Sophie Rhys-Jones, der Braut von Prinz Edward, erkennt mancher Chefredakteur das Potential für eine neue Klatsch-Queen und Teilzeit-Heilige.
4066	Insgesamt ergebe sich allein für die Sero AG ein Wertberichtigungsbedarf von 66,1 Millionen Mark.
4067	Die Musiker aber murren: War das nicht wieder die unkreative Führung ihres Hauses?
4068	Es stellt sich deshalb die Frage nach einer praxisnahen Vertretung des Mittelstandes, der mit der geringsten Eigenkapitalbasis und hohen Renditeverlusten am meisten zu kämpfen hat.
4069	Mindestens 25 Musikwagen, auf denen die DJs Platten auflegen, garantieren für die unverzichtbar lauten Techno-Klänge.
4070	"Wenn ein Verantwortlicher der WestLB auf Kosten der Bank Politikern Privatreisen bezahlt haben sollte, wäre dies Untreue", erklärte Mocken.
4071	Doch jetzt scheint alles anders.
4072	Sein Blick auf die Welt war von dem romanischen Pessimismus getragen, der mit kluger Lebenskunst gut vereinbar ist; er sei glücklich, hat Casares gesagt, aber die Welt sei entsetzlich.
4073	Wenn man darauf wartet, bis die Öffentlichkeit ihre historischen Ängste überwindet, dann wird man eine Veränderung niemals herbeiführen.
4074	"Wir mussten schon immer alles selber machen.
4075	Übergeben werden sollen sie den Gewählten.
4076	An diesem Montag morgen packte er eine Kiste voller vertraulicher Akten der Europäischen Union in den Kofferraum seines Wagens und fuhr sie zum Europäischen Rechnungshof nach Luxemburg.
4077	Der Mittelfeldspieler wünscht sich, als offensiver Mittelfeldspieler hinter den Stürmern eingesetzt zu werden.
4078	Strategische Verkäufe, die bislang nur hinausgeschoben wurden, können nun umgesetzt werden: "Die Investoren werden sich jetzt richtig umschauen."
4079	Aus dem historischen Exkurs wird so ein Beitrag zum aktuellen Diskurs.
4080	Die Bilder von den Silvesterparties des vermeintlich neuen Jahrtausends flimmern rund um die Uhr über die Internet-Browser.
4081	Manchmal trifft Franz Trasser seinen Freund Alois Hofer, "der tut auch ein bisschen forschen".
4082	Sie haben ihre Beratungsangebote ausgeweitet.
4083	Und hält den Klub für keineswegs schwächer als in den letzten Jahren.
4084	Unicredito stiegen um 1,5 Prozent, nachdem die deutsche Allianz ihren Unternehmensanteil auf fünf Prozent erhöht hatte.
4085	Für die junge Generation fehlen aber Cafés und Freizeitmöglichkeiten.
4086	Baukosten: rund 2,2 Millionen Mark. Die Gleise führen zum geplanten Knoten Nordkreuz, den Fern-, Regional- und S-Bahnen auf drei Ebenen befahren werden.
4087	Zwei Mark kostet die.
4088	"Das bringt gar keine Beschäftigungseffekte."
4089	Unterdessen erhob der Deutsche Canyoning Verein schwere Vorwürfe gegen die Veranstalter der Unglückstour.
4090	Dennoch ist der Name Kohl und sein eigenwilliges Verhältnis zu den Parteifinanzen in aller Munde.
4091	Im Osten sei "eine geringer Lohndynamik" nötig.
4092	Ohnehin war die IFA immer von allem ein bisschen.
4093	Die "Schlacht um Britannien" ist noch nicht beendet, doch England sieht sich schon vor dem Rückspiel in Wembley als Triumphator.
4094	Derzeit orientiert sich die Dosis der Narkotika an Körpergröße und -gewicht, wodurch Frauen im Durchschnitt kleinere Mengen verabreicht werden als Männern.
4095	Halbe Sachen oder nur ein bisschen Hochleistungssport ist wie "ein bisschen schwanger".
4096	Er war anschließend nach Moskau weiter geflogen.
4097	Sind Massimo D'Alemas Regierungstage schon gezählt?
4098	Das geht weiter z. B. im Umgang mit dem Computer.
4099	"Es wird immer Konflikte geben, es gibt keine Saison ohne Konflikte", sagt er.
4100	In Mexiko-Stadt kam es teilweise zu Unterbrechungen der Stromversorgung und Störungen im Telefonverkehr.
4101	Sammler hatten wir damals nicht.
4102	Doch dann warf ihr Johano Strasser schnell ein schmalziges "Dankeschön" für die "Schelte" zu "ich glaube, wir haben sie alle verdient" , und Otto Köhler brachte noch einen Antrag auf Änderung seines Änderungsantrags ein.
4103	PreussenElektra werde am Donnerstag mit Ablauf der Frist ein Angebot für den 25-Prozent-Anteil des Landes Baden-Württemberg an der EnBW abgeben.
4104	Veranstaltungen rund um Bücher und Schriftsteller.
4105	Doch statt daß sich die Empörung gegen diejenigen richtet, die diesen Veitstanz zum Ruin des Unternehmens namens "Deutschland" veranstalten, schießt man sich gegen die Konzerne ein.
4106	Licht und Schatten für die deutschen Fußball-"Legionäre" in der englischen Premier League.
4107	Da auch Torhüter Jan Holpert (Flensburg-Handewitt) eine überzeugende Leistung bot, hatte das Team keine Mühe, mit Tempoge-genstößen zum Erfolg zu kommen.
4108	All das heißt: Dieser Krieg war für die russische Politik lediglich ein Vorspiel.
4109	Im Kreuzfeuer der Kritik steht natürlich an erster Stelle die Partei des Regierungschefs selbst, also die Linksdemokraten (DS), Nachfolger der Kommunistischen Partei Italiens (PCI).
4110	Fraktionschefin Rebecca Harms: "Ich glaube, dass ein Rücktritt angemessen wäre, traue das aber dem Ministerpräsidenten nicht zu."
4111	Bis heute hat Rex Gildo über 25 Millionen Platten verkauft.
4112	Geld: Sie sollten nichts verleihen.
4113	Die Grünen-Vorstandssprecherin Antje Radcke sagte am Mittwoch, Scharping demonstriere damit "das gleiche antiquierte Verständnis von Traditionspflege" wie sein Vorgänger Volker Rühe (CDU).
4114	Joachim Sartorius, der zwischen 1986 und 1994 als Leiter des Berliner DAAD-Programms hier im Café Einstein ein und aus ging, macht vor der Kamera unwillkürlich einen Schritt zurück und landet zwischen den Flügeln der Eingangstür.
4115	Aber als ich an ihm vorbei war, war's schon wieder vergessen", schilderte er jene Schrecksekunde, die ihn möglicherweis Gold gekostet hatte.
4116	Den Eingriff führen vollständig ausgebildete Fachärzte aus.
4117	Doch dieser Ansatz führt in die Sackgasse.
4118	Immerhin aber orten sie eine gewisse Stabilisierung - bedingt durch das langsame Abflauen der Bautätigkeit und das Auslaufen der Wohnbauförderungen.
4119	Eine untypische Podiumsdiskussion, so viel steht fest.
4120	Manchmal schreitet Becker über alle Grenzen hinweg.
4121	In ähnlich künstlich kalten Farben wie Wolf hat Florian Haas seine Bilder gestaltet.
4122	Die hierzulande weniger bekannten, hervorragend ausgebildeten Akteure stammen aus Frankreich, der Ukraine, Rußland und Spanien.
4123	Der scheidende Bundesbankpräsident Hans Tietmeyer hat davor gewarnt, sich von der Einführung des Euro eine Lösung sozialer und wirtschaftlicher Probleme zu erhoffen.
4124	Von einer "bedauerlichen Diskrepanz" hatte auch schon Generalstaatsanwalt Hansjürgen Karge bei der Vorstellung des Berichts gesprochen.
4125	Über die Ursache des Unglücks herrschte am Tag nach dem Absturz weiterhin Unklarheit.
4126	Der Winter macht weiter Urlaub.
4127	Die Reaktion gegen die rednerischen Exzesse der Vergangenheit brachte aber nicht eine neue Beredsamkeit hervor, sondern größte rhetorische Enthaltsamkeit.
4128	Schon der Prospekt warnt, der Fonds habe "ganz sicher deutlich größere Risiken als ein Fonds, der ausschließlich Standardwerte enthält."
4129	Längst liegt der Flecken Béage mit roten Dächern und Spielzeughäusern hinter uns, letzte Gehöfte treten zurück und der Weg schlängelt sich weiter durch Grün.
4130	Zwei Türen weiter sitzt der Wissenschaftsrat.
4131	Polizisten auf einem Boot während der Überschwemmungen.
4132	Wollte man einen Werbestreifen über das "Neue Berlin" drehen, so wäre die Schriftstellerin Tanja Dückers die ideale Protagonistin: Eine vitale Mischung zwischen Techno-Girl, moderner Pippi-Langstrumpf und russischer Märchenprinzessin.
4133	Die Dreipfuhlsiedlung rund um Ripley-, Leichhardt- und Reichshofer Straße mit rund 30 Häusern sieht aber immer noch wie ein verlassener Goldgräberort aus, den sich die Natur zurückholt.
4134	Danach käme die Phase des Sozialabbaus und der Marktbereinigung: Schließung von Filialen, Verschlechterung des Sozialstandards der Bankangestellten, Entlassungen.
4135	Im März 1987 wurde mit "Wishing I Was Lucky" (GB #6) die erste Single veröffentlicht, die auf Anhieb in die Top 10 vorstieß.
4136	Die Gesetzesvorlage greift auf dieser Ebene nicht.
4137	Die Redakteure haben aus dem Wildwuchs ein sauberes Gärtchen bestellt, in dem sich ein feinerer Humor pflegen läßt als in stalinistischen Revieren.
4138	Ich glaube nicht an die Dauerhaftigkeit von Parteien, es gibt immer Mißstände, und wir sind jetzt die Kraft, die dagegen etwas unternimmt.
4139	Im Juni 1995 hatte das Bundesbauministerium noch einen Bedarf von 12 600 Wohnungen für Bonner Umzügler ermittelt.
4140	Die Karriere des Rex Gildo begann 1958 mit einer Rolle in dem Film "Immer wenn der Tag beginnt". 1962 wurde er als Freddy in der Berliner "My Fair Lady"-Inszenierung einem breiten Publikum bekannt.
4141	Ob man so etwas überhaupt noch sagen darf: das Wesen des Menschen im Sozialismus oder unter dem Sozialismus?
4142	Heute erinnert nichts mehr an das einstige von Brigitte Klump beschriebene "Rote Kloster" der DDR.
4143	Hier ist man bereits am Südende des Seengebietes, als dessen Hauptort für den Tourismus sich Puerto Varas entpuppt.
4144	Um Leben in das Lichtspiel auf der Bühne zu bringen, sitzt auf einigen dieser Dia-Apparate vorne zusätzlich ein drehbares Filmlaufwerk.
4145	Sind das die Punkte, an denen in der Vergangenheit die richtigen Weichenstellungen versäumt wurden?
4146	Bertelsmann erklärte dazu, daß zunächst barnesandnoble.com und Pixelpark an die Börse gehen werden.
4147	Der ehemalige Mailänder Bürgermeister stimmte für Prodi und riskiert nun Sanktionen seitens seiner Partei.
4148	Mit den Honorartrainern wurde das Modell der DDR-Kaderschmieden für Jugendliche bis 16 Jahre fortgesetzt.
4149	"Bisher hat mir das mein voller Terminplan leider nicht erlaubt."
4150	Es geht insgesamt viermal rauf und dreimal runter in diesem Film aus Hollywood.
4151	Er glaubt nicht an eine "Einsicht in historische Verantwortung".
4152	Von dort gehen sie dann auf den Festplatz", so Staatssekretär Ingo Schmitt.
4153	Außerdem sollen Autofahrer von der Torstraße aus links in die Prenzlauer Allee fahren können, sagte Michael Pladeck vom Tiefbauamt Mitte.
4154	Zwei Journalisten, die per Handy Kontakt mit ihren Heimatredaktionen aufnehmen wollten, wären um ein Haar verhaftet worden, weil man, so der offizielle Duktus, "mit Mobiltelefonen Sprengsätze auslösen könnte".
4155	Thieme: Die Zinswende ist genau, was Sie sagen - ein Gespenst.
4156	Der Bundestagsabgeordnete Berninger, der die Reform gefordert hatte, zog seine Kandidatur für das Sprecheramt daraufhin zurück.
4157	Während dieser Saison will Hamann aber nicht mehr wechseln, "weil ich nichts Hals über Kopf mache".
4158	Zuerst Sartre, jetzt also Camus nach Dostojewskis "Dämonen".
4159	Ich hatte schon gewisse Erfahrungen mit Bachschem Material.
4160	Öffnungszeiten: dienstags und donnerstags von 12 bis 17 Uhr, mittwochs von 13 bis 18 Uhr, freitags von 10 bis 15 Uhr.
4161	Das Bündnis befinde sich seit "vier, fünf Monaten" in der Vorbereitung, sagte Körper.
4162	Die Synthese gründet auf einer aufwändigen, eigens für die gemeinsame Bildsprache entwickelten Technik.
4163	Weit gefehlt, des Ministers dunkle Limousine gleitet langsam hinterher.
4164	Etwa 60 renommierte Aussteller zeigen ihre Kostbarkeiten, Raritäten und Sammlerobjekte von der Renaissance bis Art Deco.
4165	Bereits vor der Ausstrahlung des BBC-Films am Dienstag traten vier leitende Mitarbeiter der Model-Agentur Elite vorläufig von ihren Jobs zurück, meldeten italienische Zeitungen.
4166	Dennoch - der Mann war weder Weiberfeind noch Tyrann, vielmehr ein genauso "Abtrünniger" wie seine liebe Frau.
4167	Der SPD-Haushalts- und Verteidigungsexperte Volker Kröning erklärte am Montag in Berlin, damit könne dem "Grundsatz von Haushaltswahrheit und Haushaltsklarheit" entsprochen werden.
4168	Aus "Mäxchen wurde Max", grüßt der Designer Wolfgang Joop, und so ist es - das Magazin bewegt sich mit aufgekrempelten Ärmeln in eine Richtung, aus der ihm der "Playboy" (und bis noch vor kurzem, aber aus anderer Richtung der "Stern") entgegenkommt.
4169	Solanas Berufung hätte Folgen, zumal in Deutschland.
4170	Gerechtigkeit oder Solidarität bedeutete zum Beginn des Industriezeitalters etwas anderes als heute.
4171	Im Falle des Kosovo zeige sich, daß es bei modernem Krisenmanagement um eine sich ergänzende Zusammenarbeit der Organisationen gehen müsse.
4172	Die meisten Ökonomen unterschätzen seit Jahren das Potenzialwachstum unserer Wirtschaft - ähnlich wie in den Vereinigten Staaten Anfang der neunziger Jahre.
4173	Austauschprogramme für Manager, projektgebundene EU-Hilfen in den Regionen, Städtepartnerschaften behalten ihren Sinn.
4174	Sie wurde ihnen auch zugesagt, für Samstag.
4175	Außerdem sei der Wettbewerb beim Verkauf neuer Policen hart.
4176	Die rund 140 Camper-Familien, meist Berliner, die teilweise seit Jahren die Saison auf dem Zeltplatz verbringen, waren von der Amtsverwaltung Wandlitz erstmals am 17. März aufgefordert worden, kurzfristig das Gelände zu räumen.
4177	Aber sie seien müde und hätten die jahrelangen Auseinandersetzungen satt.
4178	Oft hätten sie historische Ereignisse wie etwa den Tod eines großen Herrschers mit einer späteren oder vollkommen erfundenen Finsternis verknüpft, nur um die Bedeutung des Geschehens hervorzuheben.
4179	Brackley - Die Provokation war angekündigt.
4180	Im vergangenen Jahr waren in Friedrichsfelde zwei afrikanische Tiere tot zur Welt gekommen.
4181	Dafür gab es einen guten Grund: die Musiklandschaft Kubas in ihrer wild wuchernden Artenvielfalt, die von ihrer Schnittpunktlage zwischen den Hemisphären profitiert.
4182	Als Ausgangslichtquelle dient ein winziger Diodenlaser, der gesamte Apparat passt problemlos in eine Zigarettenschachtel.
4183	Dort schildert er nahezu verschmitzt, wie er, der nicht emigrierte, um "Augenzeuge" der Barbarei zu bleiben, unerkannt SS-Trupps zur Verbrennung seiner eigenen Bücher begleitete.
4184	Während der IWF-Tagung im September letzten Jahres legte der Deutsche-Bank-Chef Rolf Breuer dem ehemaligen Chef der Bankers Trust Frank Newmann erste Pläne zur Vereinigung der beiden Unternehmen vor.
4185	Dennoch wäre der Kosovo-Konflikt aufgrund der verfehlten atavistischen Politik Milosevic` ohne internationales Eingreifen nicht zu lösen gewesen, es sei denn, man hätte den Genozid an der albanischen Minorität in Kauf genommen.
4186	Wenn er Erfolg habe, könne sich die Schaffung einer Regulierungsbehörde erübrigen, sagte Wolf.
4187	Sein smarter Popsound zeigte auch auf dem 1985 veröffentlichten Album "Every Turn Of The World" deutliche Abnutzungserscheinungen.
4188	Mit den ersten bedeutenden Versteigerungen dieses Jahres sind den beiden großen Auktionshäusern in New York mittellaute Paukenschläge gelungen, verstärkt vor allem durch Wiederentdeckungen verschiedener Gemälde Alter Meister: Brueghel, Poussin, Velßzquez.
4189	Im Rahmen der Reihe "Talk im Kiez" findet in der Galerie Kuckucksnest, Dunckerstraße 77, am Mittwoch um 20 Uhr die Talk-Veranstaltung "Warum Klaus Baltruschat dem Neonazi, der ihn niederschoss, vergibt" statt.
4190	Dort will das Präsidium eine Struktur-Reform vorschlagen.
4191	Später begann sie mit dem Biathlon und gewann 1992 Olympia-Gold.
4192	Wissenschaftler versuchen neuerdings, diese "Rezepte" für Frostschutzmittel auf empfindliche Pflanzen zu übertragen (Gentransfer).
4193	Auf den Bund kommen nächstes Jahr zusätzliche Ausgaben von acht bis neun Milliarden Mark zu, für die im Haushalt 2000 keine Vorsorge getroffen ist.
4194	Ich kümmere mich um keinen, und dafür kümmert sich auch keiner um mich.
4195	Eingebaute Lautsprecher und ein Mikrofon machen Multimedia möglich.
4196	Positiv bewertete der ÖTV-Vorsitzende allein die Tatsache, daß sich alle Beteiligten darüber einig waren, überhaupt ein Bündnis für Arbeit zu schmieden.
4197	Und dann kam der Datumswechsel bei Tempo 158 und war im ICE nicht im Geringsten zu spüren, der Informationsaustausch zwischen Zug und Schienenwerktechnik funktionierte reibungslos.
4198	Schon schreien seine Gegner "Ausverkauf!"
4199	"Feuerbilder waren das Internet der Steinzeit, mit ihnen wurden damals Nachrichten übermittelt."
4200	Was ihm gedroht hätte, wenn er bei der Flucht erwischt worden wäre?
4201	Insgesamt erzielte der Pkw-Handel in Großbritannien - aufgrund einer im Dezember gegenüber dem Vorjahr um 13,7 Prozent gestiegenen Nachfrage - mit 2,25 Millionen Neuregistrierungen das zweitbeste Ergebnis nach dem Rekordjahr 1997 (2,3 Millionen).
4202	Soviel zu den Auswahlkriterien von Regisseuren für die weniger werdenden Neuinszenierungen in einer Stadt, die sich 240 Millionen Mark für (noch) drei Musiktheater leistet, dort aber meist nur Mittelmaß produziert.
4203	"Gib mir ein Ei, gib lieber zwei", steht als Motto über der Ostereierausstellung im Wendischen Museum Cottbus.
4204	Bühne, Film, die Massen waren nicht zu halten, wenn ihr Name auf den Plakaten stand. Die Nazis machten ihr einige verlockende Angebote, sie lehnte ab, wurde in ein Lager gesperrt.
4205	Denn welcher vernünftige Mensch hätte je behauptet, dass Japan das US-amerikanische Wirtschafts- und Gesellschaftsmodell en detail kopieren solle?
4206	Pornoregisseure haben es gut, sie müssen nicht politisch korrekt sein.
4207	Freitag, 5. 3., 19 Uhr: Energie Cottbus Wattenscheid 09, RW Oberhausen Greuther Fürth, Hannover 96 Unterhaching.
4208	Denn die Arbeitsmarkteffekte einer solchen Frühverrentung sind gleich Null.
4209	Außerdem hätten viele Zwillinge Probleme damit, dass man sie nur als "doppelte Lottchen" sieht.
4210	Der Generalstabschef erinnerte vorsorglich an die schweren Bombardierungen der israelischen Luftstreitkräfte, die vor einigen Monaten der libanesischen Infrastruktur schwere Schäden zufügten.
4211	Sie schauen den ratternden Straßenbahnen hinterher, den schnatternden Kinogängern und beeindruckten Touristen.
4212	Bauern sind da nicht vernichtet worden.
4213	Das paßt zwar zu Hondas Anspruch, einen Sportwagen anzubieten.
4214	Der Silberpfeil-Pilot aus Finnland und Titelverteidiger fuhr am Freitag in Suzuka beim freien Training zum Großen Preis von Japan Bestzeit.
4215	Beim Konkurrenten Deka verschwanden mit dem DekaLux Cash-Ecu und DekaLux-Moneymarket: DM zwei Geldmarktfonds vollständig vom Kurszettel.
4216	Die Funktionäre und Beamten der alten Generation fanden sich im Block "Einheit" (der Bär) zusammen, während die jungen Karrieristen die Union der rechten Kräfte als ihre Plattform benutzten.
4217	Am Schreibtisch geht es dann weiter mit Faxen und Briefen, die sich dort angesammelt haben."
4218	Doch auch bei Telekom gilt für die werdenden Helden der Landstraße der Leitsatz: Lehrjahre sind keine Herrenjahre.
4219	Seine Arbeiten stünden ganz im Beuys schen Kontext der "Museen in den Hauptbahnhöfen" und des "Selbstverständlichen, das zum Ereignis wird".
4220	In den kommenden Tagen wird es, so die Voraussage, teils heiter, teils wolkig.
4221	Als "Denkmal einer Stadtsanierung" weiht das Kreuzberg-Museum in der Adalbertstr. 95a am Sonnabend um 14 Uhr die Flügeltür eines abgerissenen Hauses ein.
4222	Kouchner hat gesagt, daß er seine prominente Position nutzen wird, um die Welt um Unterstützung zu bitten.
4223	Aber natürlich sind wir nicht mehr ganz so unbekannt.
4224	Eine Operation ist nach Meinung der Ärzte nicht erforderlich.
4225	Das waren sieben Pfennig mehr als im Vorjahr.
4226	"Jeden Tag von neun Uhr bis nach Mitternacht" sollte nach dem Wunsch Mitterrands die teuerste Bibliothek der Welt geöffnet sein.
4227	Liebe: Nehmen Sie sich Zeit für einen geruhsamen Fernsehabend.
4228	Für die beiden Frauen, die sich "nicht als Ethnologen, sondern als Künstler" verstehen, wird das Projekt selbst zu einem Übergangsritus.
4229	Freitag (20 Uhr) die ersten Spiele mit Duisburg gegen Leverkusen und Wolfsburg gegen 1860 München.
4230	"Er ist noch nicht fit.
4231	Allerdings bricht für die ARD, die bislang einen Etat von rund vier Millionen Mark für den gemeinsamen Text zur Verfügung hatte, durch die Kündigung des ZDF die Hälfte der Finanzierung weg.
4232	Die Ablehnung des "Populismus" setzt nicht die "Populisten", sondern jene herab, die als angebliche Demokraten dieses Schlagwort zur "Ausgrenzung" mißbrauchen.
4233	Sie werden bei Ikea im Kinderparadies abgegeben.
4234	Der weltgrößte Internet-Versteigerer eBay macht Traditionsauktionshäusern wie Christies und Sothebys Konkurrenz.
4235	Bisher hat das Duo insgesamt rund 75 Millionen Platten verkauft, davon allein zehn Millionen im vergangenen Jahr.
4236	Löhne und Arbeitszeit, um die es im Holzmann-Paket geht, sind aber bereits im Tarifvertrag der Baubranche festgelegt.
4237	Sie hatten Hunger und Durst wie wir alle.
4238	Die Werkausgabe kostet pro Einzelband 64 Mark, bei Erwerb der ganzen Reihe pro Band 48 Mark.
4239	Die rund 30 Beamten des "Kommunikationsteams" der Berliner Polizei zeigten für die über 15 000 Teilnehmer der sogenannten Revolutionären 1.
4240	Kurz vor seinem eigenen Selbstmord sollte der Sohn Ernest zu A. E. Hotchner sagen: "Wenn ich nicht mehr so leben kann, wie ich will, ist es mir unmöglich zu leben.
4241	Nach der dritten Stunde drehen sie ihre Runden schon sicherer.
4242	Nun hat Ciric mit Präsident Kuno Konrad und Aufsichtsratschef Erwin Zacharias gesprochen, die ihm wie Schäfer die Freigabe verweigern.
4243	Der Pfarrer war bis zu seiner Beurlaubung nach Bekanntwerden der Vorfälle im April 1998 Vorstandsmitglied der Anstalten.
4244	Der neue spanische Bergkönig Jeminez gewann auf den letzten Metern vor Tonkow (Russland).
4245	Mit diesen Geräten, so der Verdacht, sind Bürgerrechtler im Knast verstrahlt worden (BILD berichtete).
4246	Die Verse sollen sich schlank machen, um der flüchtigen Realität hinterherzukommen.
4247	Um ihn ins Tor zu schießen, gibt es zwei Möglichkeiten: Mit rechts mit dem Außenrist oder mit links mit dem Innenrist.
4248	Wichtig für alle, die mit perfekt geschminkten Lippen beeindrucken wollen: Gloss.
4249	Wie auch die Initiatoren wissen, kann eine Stadt kein Asyl gewähren.
4250	Die versinkende Platte heizt sich auf und ist einem so hohen Druck ausgesetzt, dass das Wasser aus dem Gestein gepresst wird.
4251	Alternative Altersvorsorge wie Eigentumsbildung in festen Anlageformen müßten gleichberechtigt neben anderen Versorgungsformen anerkannt werden.
4252	Besonders Hertzsch, der mit Panadic auf Auswärtsreisen das Zimmer teilt, profitiert von dessen Siegermentalität.
4253	Sie kritisiert zum einen die fälschliche Anwendung des Anti-Terrorismus-Artikels 174 II a von 1973, der für die Zusammenarbeit mit Terroristen sechs bis zwölf Jahre Haft fordert.
4254	Obwohl weiterhin internationale Einflüsse präsent blieben, sollten deutsche Ideen und Materialien eine Abkehr von Mode-Importen, vor allem aus Paris, und die Schaffung einer stabilen deutschen Textilwirtschaft unterstützen.
4255	In der Defensive halbwegs hübsch, in der Offensive eher häßlich, weil er den Ball zu lange hielt und anschließend verpendelte.
4256	TUI werde vollständig in die HTU integriert, bleibe aber als Marke erhalten.
4257	Er ist dort aber nur eine Randfigur.
4258	Ob die Veröffentlichung von Lafontaines Buch der SPD schade oder helfe, "werden wir sehen".
4259	Der 53jährige, der in Kreuzberg wohnt, gehört dem Abgeordnetenhaus seit 1995 nicht mehr an.
4260	Denn beide zusammen repräsentieren das Volk und haben es in der Hand, das Gemeinwohl voranzubringen oder sich wechselseitig zu blockieren.
4261	Dieses Geschäftsfeld wird von der Schweizer Logistik- und Speditionsgruppe Danzas bearbeitet, die die Post vor einigen Monaten übernommen hat.
4262	Als Umzugsgrund wurde damals genannt, daß die Plattenbauten in Marzahn für die Bedürfnisse des Unternehmens nicht umgebaut werden könnten.
4263	Wie in anderen Städten können auch im Linden-Center die Besucher aktiv werden: In Hohenschönhausen entsteht aus vielen Lego-Steinen das Wappen des Bezirks.
4264	Und ein Angora-Katzen-kraulender Gerd Fröbe wird heute ohnehin nur noch als netter Onkel gesehen und nicht als diabolischer Bösewicht.
4265	Das musste Chris Gent wurmen.
4266	Der wiederum starb vier Jahre vor unserer Zeitrechnung.
4267	Er kündigte an, das Komitee werde die anstehenden Prozesse begleiten.
4268	Im nach eigenen Angaben ersten deutschsprachigen Musik-Spezialverzeichnis bietet Sharelook Musik (musik.sharelook.de/) ab sofort Informationen rund um das Thema Musik.
4269	Sie wollen nichts zu tun haben mit denen, die den Niedergang zur Schau stellen.
4270	Der Bruch war noch nicht verheilt - am Freitag trug er immer noch eine Plastikschiene.
4271	Die Vertreter der grünen Basis möchten nach einem rot-grünen Regierungswechsel endlich mal Geld ausgeben und die zuvor beschlossenen Projekte finanzieren.
4272	Vielleicht gab es im Lager der Altlinken eine größere Wahrnehmungsverweigerung gegenüber der tatsächlichen Repression im Osten.
4273	Einen Nachfolger hat Weisener allerdings schon im Wartestand: der ehemalige St. Pauli-Profi Reenald Koch.
4274	Opportunismus ist hierzulande ein absolutes Muß, sonst hört einem keiner zu, und regierungsfähig wird man ohne diese Tugend erst recht nicht.
4275	"Ich verstehe nicht, dass mir jetzt mangelhafte Kommunikationsfähigkeit vorgehalten wird.
4276	Die Überführung der Straße Am Treptower Park war eingestürzt, als ein Neubauteil auf die Widerlager gesetzt werden sollte.
4277	Die Amtssprache auf Malta ist Englisch und so ist ein Sprachaufenthalt in Malta die interessante Alternative zu den traditionellen Sprachreisen nach England.
4278	"Er hat im Aufsichtsrat (elf Mitglieder, die Red.) keine fünf Leute hinter sich", polterte der Inhaber der Hamburger Kammerspiele gegen Mares, den Intendanten des Winterhuder Fährhauses.
4279	Der Chef des Energiekonzernes, Dietmar Kuhnt, hatte im Interview mit der "Berliner Zeitung" das Abschalten eines Kraftwerkes noch in dieser Legislaturperiode ausgeschlossen.
4280	Hier setzen die Anhänger der "New Economy" an.
4281	Seit fünf Monaten ist er Vater einer Tochter.
4282	Erst einmal ist es so, daß die Regisseurin im Film darüber redet, warum sie nicht mehr Schauspielerin sein wollte weil sie sich nicht länger von anderen Menschen definieren lassen will.
4283	Petah Tikwah/Israel - Das israelische Innenministerium hat am Montag die Ausweisung von elf Mitgliedern einer christlichen Sekte angeordnet.
4284	Eberhard - ich drück dich!
4285	Wenn ich auch nicht weiß, was genau ein anderer spielen wird: Ich weiß, was er für ein Typ ist.
4286	Die 1973 veröffentlichte Platte blieb genauso unbeachtet wie ein Jahr später "Bright Eyes".
4287	Lieber schnell Beruf ergreifen.
4288	Für 1999 erwarte man Erlöse in Höhe von etwa 16 Millionen Mark. Die Ausweitung des Geschäfts wird sich bei den Arbeitsplätzen bemerkbar machen.
4289	Erst 1981 wurde sie von zwei Mitgliedern der linken britischen Synthie-Pop-Band Heaven 17 wiederentdeckt.
4290	Die einen sahen erstmals folgenreich den Mythos von der "sauberen Wehrmacht" zerstört, die anderen einen linkspolemischen Angriff auf das Ansehen aller Angehörigen der Wehrmacht.
4291	Selbst die Wutausbrüche des stiernackigen Trainers, der das TeBe-Ensemble einmal kollektiv (nach einem Sieg in Babelsberg) als "Bratwürste" betitelte und einigen Akteuren den Wechsel zum Halma empfahl, werden als Anekdoten gehandelt.
4292	In dem Zeitungsinterview wies Pavkovic außerdem dem früheren jugoslawischen Generalstabschef Momcilo Perisic die Verantwortung für die Eskalation des Kosovo-Konflikts zu.
4293	Dazu muss man anmerken, dass mehrere Etagen des Hauses gerade von der Stadt für 6,5 Millionen Mark renoviert wurden, die Räume hatte der letzte Intendant, René Kollo, als Residenz verlangt.
4294	"Aber beim nächsten Mal bringst du zwei Mark mit.
4295	Zum Volumen der Offerte schwieg Byers.
4296	Fischer wies auf Fortschritte bei den diplomatischen Bemühungen um die Beilegung des Konflikts hin.
4297	Auch ein Multiplexkino ist möglich.
4298	Die beabsichtigte Amnestie, die "politische Delikte und >Gesinnungsdelikte< ausnimmt, könne keinen gesellschaftlichen Frieden" erzielen.
4299	Im "K 77", Kastanienallee 77, ist um 18 Uhr eine Tanzaufführung zu sehen, bei der ein Geiger für die musikalische Untermalung sorgt.
4300	Doch diese Sicherheit reicht nicht aus, wenn ein Cabrio ohne zusätzlichen Überrollbügel statt nur abzurollen sich überschlägt.
4301	Armleders Installation bezieht sich auf vergangene Kunst und will gleichzeitig die selbstbezügliche Tendenz innerhalb der Kunst ironisieren.
4302	Ein Veranstaltungskalender informiert über das Kulturangebot in der Stadt vom Faschingsball am 13. Februar über den "Strausberger Kultursommer 99" bis zum Neujahrkonzert am 1. Januar 2000.
4303	"Mittlerweile sind beide nicht nur gestandene Bundesligaspieler, sondern haben auch eine große Perspektive."
4304	Im Grunde will man nicht einmal mehr das Wort Antifaschismus hören.
4305	"Die Menschheit hat sich ja darauf geeinigt, daß das Sterben mit der Waffe schöner ist als das ohne Waffen", sagt er in diesem Buch.
4306	"Die Verkehrsanbindung ist natürlich derzeit nicht optimal.
4307	Nur das Kulturkaufhaus Dussmann will eventuell rasch reagieren.
4308	Inzwischen über 60 Jahre alt zählte sie zu den Aktivposten der Blues- und Jazzszene.
4309	Doch Henschel kannte keine Gnade - weder für Sylke noch für das werdende Leben.
4310	In Prokuplje gingen am Donnerstag abend rund 5 000 Regimegegner auf die Straße.
4311	Auch daran werde die Fraktion im Vorfeld beteiligt.
4312	Struck wies ebenso wie das Bundesinnenministerium Überlegungen zurück, die Gesetzesänderung unter Umgehung des Bundesrates durchzusetzen.
4313	Denkbare Kriterien für finanzielle Leistungszulagen seien die Erfolge bei der Ausbildung der Studenten, die Zahl der Abschlüsse, sowie gute Lehre und Forschung.
4314	Sinnvoller wäre es nach Lüdtkes Ansicht, den Marzahner Platz nach dem Datum des Massakers zu benennen.
4315	Eine absurde Hoffnung!
4316	Es wäre eine Politik, die die Erinnerung an den schäbigen Lewinsky-Betrieb von 1998 verblassen ließe und der Präsidentschaft Clintons aus einem wahrhaft hochmoralischen Grund Eingang in die Geschichtsbücher verschaffen würde.
4317	Als eine Stärke des neuen Unternehmens wird die gute regionale Ergänzung angesehen.
4318	In rund 65 Filialen werden ausschließlich Privatkunden betreut.
4319	Erst nachdem man abgefahren war, tauchte das Duo aus seinem Versteck auf.
4320	"Die unentgeltliche Verbreitung einer Ware in diesem Fall einer Zeitung ist nicht grundsätzlich unzulässig", meinte der Richter.
4321	Nehmen wir folgendes Beispiel eines Verschollenen, die Wendebiografie eines Amerikaners: K. wurde auf einer Farm in der Nähe von Youngstown in Ohio Mitte der sechziger Jahre geboren.
4322	Andererseits hoffe ich mal, dass die das hier wieder sauber kriegen."
4323	Barbarez will nicht noch einmal eine Saison auf der Ersatzbank versauern.
4324	Die Arbeit mit echten Profis ist für uns jeden Tag von neuem spannend.
4325	Der Christdemokrat wurde 1954 zum ersten Mal Regierungschef und übte das Amt insgesamt sechs Mal aus.
4326	Schlagartig war klar, daß man hier an einem neuen Bündnis bastelte.
4327	Damit, so Körting, habe er "eine Verfahrensbeschleunigung" und eine "sachkundige Einschätzung" erhalten wollen.
4328	Das DLR, mehrere Max-Planck-Institute sowie Universitätsinstitute in Köln, Mainz und München spielen laut DLR-Chef Prof. Walter Kröll bei den wissenschaftlichen Experimenten der Sonde und des Landegerätes eine maßgebliche Rolle.
4329	"Dann werde ich aufhören", verriet der dreimalige Wimbledonsieger, der insgesamt 49 Titel gewann.
4330	Als Erfolg bewertete die Polizei die Zusammenarbeit mit dem Verein Hertha BSC.
4331	Vom Catussaba-Hotel fahren die klimatisierten Funk-Taxis auf der Estrada de Coco, der Kokosstraße, in knapp 45 Minuten direkt nach Salvador.
4332	Die Stadt scheint sie anzuspringen wie ein böses Tier.
4333	Doch wenn man grüne Politiker nach ihren Hoffungen für den Wahl-Sonntag fragt, dann antworten sie, sie würden gern über die Fünf-Prozent-Hürde kommen.
4334	Der bekommt von seiner Software einen Kurs vorgeschlagen und braucht ihn - wenn sonst nichts los ist - nur per Tastendruck zu bestätigen.
4335	"Es sind nicht nur Bisse ein Hund kann vor ein Auto laufen oder eine Jacke zerreißen, das muß auch bezahlt werden."
4336	Ende der 80er Jahre holte ihn MC Hammer in sein Vorprogramm.
4337	Heute kann man sowas - wenn überhaupt - nur mit boolschen Variablen machen.
4338	Seine Appelle, Österreich brauche eine "stabile Regierung mit einer soliden Mehrheit im Parlament", sind von den Medien in diesem Sinne interpretiert worden.
4339	Die Gastgeber waren als haushoher Favorit ins Spiel gegangen.
4340	Spekulationen, wonach die US-Notenbank die Zinsen am 5. Oktober doch nicht wie bisher erwartet erhöhen werde, hätten die Kurse steigen lassen, sagten Händler.
4341	Raus in die Natur, rein in die Weinberge.
4342	Hombach hat sie immer wieder, auch in seinem Buch Aufbruch.
4343	Auch als Vorsitzender des "Wirtschaftshof Spandau e.V." fuhr er damit bisher gut.
4344	Zwei Verdächtige wurden festgenommen.
4345	Gleichheit kann heute, nachdem der realpolitische Untauglichkeitsnachweis für ein sozialistisches Menschenbild erbracht ist und Chancengleichheit weitgehend verwirklicht ist, kein ernsthaftes Ziel mehr sein.
4346	Das Konzert war zunächst als "einziges Konzert in Deutschland" vermarktet worden.
4347	"Deshalb haben wir trotz unserer kritischen Haushaltslage auch in diesem Jahr die 8 000 Mark Zuschuß aufgebracht", sagt er.
4348	Im Kapitalismus gibt es die Chance zum Aufstieg für jeden einzeln, aber nicht für jeden einzelnen - der Erfolg ist nur über das Scheitern des anderen möglich, ein Nullsummenspiel.
4349	Laut Weber sei Schumacher auch überrascht, "dass das Auto gute Fortschritte gemacht und er jetzt ein gutes Paket zur Verfügung hat".
4350	Am Ende des langen Textes, in dem soviel Stroh gedroschen wird, bin ich mißtrauisch geworden.
4351	"Der Kritiker muss klug sein, aber er muss diese Klugheit verstecken."
4352	Im Kreise seiner Lieben wird Wolfgang Grenzendörfer morgen seinen 47.
4353	"Hast du deinen BMW auch mit diesem Geld gekauft?", fragen die Leute.
4354	"Da gibt es Handel und Wandel.
4355	Bergungsmannschaften setzen unterdessen die Suche nach der Piper Saratoga fort.
4356	In Österreich haben wolkenbruchartige Regenfälle am Donnerstag Teile der Rennstrecke überflutet.
4357	Drei Mark am Tag verdiente er im Landschaftsbau.
4358	Für eine radikale Vereinfachung des Steuersystems und eine Steuersenkung hat sich vor allem Finanzminister Leszek Balcerowicz eingesetzt.
4359	Im Grunde hatte ich meinen ersten Freund in der fünften Klasse mit zehn.
4360	Geschäftsleute hört man bekanntlich gerne klagen, und da macht auch Lehmann keine Ausnahme: Rund 135 Millionen Umsatz verzeichnete die Spirituosen-Firma im vergangenen Jahr.
4361	Während der Fahrten werden die Teilnehmer nicht nur über sicheres Verhalten im Straßenverkehr unterrichtet, sondern auch über die aktuellsten Änderungen im Straßenverkehrsrecht.
4362	Den Seenradweg soll in Kürze eine andere Radlerlinie kreuzen: Von Kopenhagen nach Berlin wollen die Tourismusmanager eine Strecke abstecken.
4363	Sie sehen den Eintritt in die Uni als sehr verantwortungsvollen Schritt, vor dem sie zurückschrecken.
4364	Herzogs Porträt hängt an der Stirnseite, bis im Reichstag ein neuer Bundespräsident gewählt wird.
4365	Sie spielten im Oktober beim Reading Festival und brachten sich mit dem Sampler "Slade Smashes" (GB #22) wieder ins Gespräch.
4366	"Schließlich sind wir nicht am Potsdamer Platz."
4367	Die Entscheidung sei am Vortag getroffen worden, sagte ein Sprecher.
4368	Die Taktik: Die Italiener werden Druck machen.
4369	Aus drei Abteilungen werden fünf Fachbereiche und ein Service-Bereich.
4370	Zeit spielt keine Rolle, die Stadt ist rund um die Uhr geöffnet, eine leichte Beruhigung ist allenfalls zwischen 4 und 7 Uhr morgens zu spüren.
4371	Die Zahl der angebotenen Vodafone-Aktien wurde also nicht weiter aufgestockt.
4372	Bei einem seiner Seitensprünge zeugte er 1905 mit der Ehefrau eines Freundes ein Kind, das in den zwanziger und dreißiger Jahren ein von Millionen Menschen verehrter Filmstar werden sollte: Lilian Harvey.
4373	Und dazu schießt der Samba-Stürmer endlich Tore: 10 Treffer in 16 Pflichtspielen.
4374	Am Ende ist nicht nur die Liebe eine Phantasie, sondern der Liebende auch, "mild und leise wie er lächelt."
4375	"Für jede Sendung darf ich mir inzwischen einen wünschen", sagt einstweilen Gottschalk noch bescheiden - diesmal die US-Sängerin Whitney Houston.
4376	Die Stofftier-Macher waren skeptisch.
4377	Doch wer glaubt, aus diesem Zeug einen Schneeball formen zu können, sollte besser keine Wetten abschließen.
4378	Diätnahrung, Vitaminzusätze, Abstinenzen und gnadenlose Fitnessprogramme - ewiges Leben ist machbar, Frau Nachbar.
4379	Dit kann ick nur ohne Suff. Und dit will ick jetzt."
4380	Das Unternehmen soll mehrere hundert Angestellte beschäftigen.
4381	Maggie Mayall, die das Album koproduzierte, sagte: Du musst John Lee Hooker da drauf haben.'
4382	Gestern wurden sie in der Fachschule der Innung in Schöneberg vorgestellt.
4383	So hält der Mondeo nicht ganz das, was er optisch verspricht.
4384	Auf schwarze Soldaten verzichteten sie jedoch.
4385	Keinem war entgangen, dass sich Cesar im letzten Winter noch einmal bei Borussia Dortmund verdingt hatte, wo er zuvor vier Jahre lang widerspruchslos als bester Abwehrspieler der Liga geführt worden war.
4386	Solana schloß in einem Interview den Einsatz von Bodentruppen vor Abschluß eines Friedensabkommen nicht aus, wenn dies notwendig werde.
4387	"Am Anfang war es ein bißchen komisch, gar nichts anzuhaben.
4388	Nicht anders verhält es sich mit der allseits beschworenen Tango-Renaissance: Fragen Sie mal irgendjemanden, wer Carlos Gardel war - außer von wenigen Eingeweihten werden Sie nur fragende Blicke ernten.
4389	Die Veag zeigte sich am Montag gleichwohl dem Zusammenschluß der Gebietsversorger gegenüber aufgeschlossen: "Wir begrüßen es, wenn es gelingt, die Wettbewerbsposition unserer Kunden zu verbessern", erklärte Veag-Sprecher Immo von Fallois.
4390	Aber der Autor ringt ja selbst mit dem schwer Verständlichen.
4391	Dieser Trend ist angesichts des wachsenden Webs bedenklich. 1997 gab es Lawrence und Giles zufolge mindestens 320 Millionen Web-Seiten.
4392	Soll der Polo bieten, was auch der Yaris hat, kostet er mit 75 PS rund 26 500 Mark.
4393	Seit Gründung dieser Leistungsklasse in der Saison 1995/96 gewannen die Hertha-Frauen in jeder Spielzeit den Titel.
4394	Das Ich ist ein Fremder, gefangen in der eigenen Haut.
4395	Auch wie Zoran Djindjic redet, wäre wohl jede westeuropäische Partei stolz auf ihn.
4396	Unterstützung erhielt der Finanzminister am Dienstag zudem von Bundeskanzler Schröder.
4397	"Das ist eine politische Entscheidung", sagte Petra Wojciechowski von den Grünen in Neukölln über Werthebachs Ablehnung des Regenbogenbanners.
4398	Im Finn Dinghy, einer olympischen Einhand-Klasse, siegte Hans-Günther Ehlers (Plön/9 Punkte) vor Egbert Vincke (Wilhelmshaven) und Ingo Stelzer (Hannover) mit jeweils 28 Punkten.
4399	Jeder zweite hat keine Ausbildung.
4400	"Reime", sagt sie, "habe ich verjagt."
4401	Die Ratifizierung der UN-Menschenrechtsabkommen sei noch "eine Frage der Zeit", sagte Premier Zhu.
4402	Drittens: Den sichernden Vorauskommandos der UN-Truppe müssen sogleich Gerät, Material, Helfer in großer Zahl folgen, um die sowohl durch Serben als auch NATO-Bomben völlig zerstörte Infrastruktur des Kosovo wenigstens provisorisch wiederherzustellen.
4403	Neben den Namen sind teilweise Fotos der Ärzte, ihre Adressen, Autokennzeichen und auch Informationen über ihre Frauen und Kinder zu finden.
4404	Jetzt könnte das aus der Not geborene Konzept noch weitere Städte erobern.
4405	Die US-Mutter wolle mit Hilfe von Macrotron auch im deutschsprachigen Raum die Marktführung im Handel mit Computerprodukten übernehmen.
4406	Karabach, eine zu Aserbaidschan gehörende, aber mehrheitlich von Armeniern bewohnte Exklave, ist der Grund für die Schießorgie im armenischen Parlament.
4407	Doch mittlerweile setzt Peter John Lee auf den 22-Jährigen.
4408	Der alljährliche Erfolg beweist es, und so begeistert wie die Anhänger auch dieses Jahr wieder waren, wird auch jenes zwölfte Cosmic-Festival für eine ganze Weile in Erinnerung bleiben und die Vorfreude auf das Afro Meeting 2000 schüren.
4409	Nach übereinstimmender Darstellung des Gesamtverbandes Autoteile-Handel, von Versicherungen und des TÜV werden im freien Handel meist sogenannte Identteile angeboten.
4410	Mittelfristig sei aber mit einer Nachfrage-Anpassung an das westdeutsche Niveau zu rechnen.
4411	Im Jahr darauf zog die Band nach Los Angeles um und nannte sich Poison.
4412	Obwohl sich Ottilie von Wien aus nicht ohne den undezenten Hinweis auf den Familiennamen für ihren Sohn einsetzt, bleiben weitere Opern unaufgeführt.
4413	Für liberale Ausländerpolitiker aller Couleur beginnt mit dem 1. Januar 2000 eine neue Zeitrechnung.
4414	Bei diesen Gelegenheiten wurde er nicht müde zu beteuern, dass ihm die "Liebe zur Heimat" über alles gehe.
4415	Auf die Bilanz der Bautätigkeit, die am Ende des Jahrhunderts zu ziehen ist, darf man also weiterhin gespannt bleiben.
4416	Das jedoch wird erst gelingen, wenn die Politik endlich über den Standort der neuen Universitätsbibliothek entscheidet.
4417	Umso erstaunlicher ist, daß über den Inhalt nach wie vor nur spekuliert wird.
4418	"Ich bin bekannt wie ein bunter Hund", sagt Kappauf.
4419	Saison 1998/99: 73 gelbe Karten, viermal Gelb-Rot (Herzog, van Burik, Veit, Thom), einmal Rot (Wosz).
4420	Um Kundschaft in die Läden zu holen und Marktanteile zu verteidigen, haben die Einzelhändler ihre Gewinnmargen heftig zusammenstreichen müssen.
4421	Daß Züsedom ein sterbendes Dorf sei, bestätigt Plaumann gerne.
4422	Er gehe davon aus, daß Schmidt umfassende Kenntnisse hatte, sagte Fey in einem Interview mit der Wochenzeitung "Die Zeit".
4423	Dieser erste - in seiner Eingespieltheit durchaus auf Gesten der Hierarchie verweisende - Teil wird durch Bewegungen, die eher an das Repertoire martialischer Rhythmen wie Marschieren anklingen, aus der Harmonie gebracht.
4424	Insofern steht das Land vor einer Zäsur.
4425	Das eine zeigt, speziell in Reportagen und Dokumentationen, "schockierende Pflegefälle".
4426	Die Messe Berlin ist am Ziel ihrer Wünsche angelangt.
4427	Häufig müssen sich die Einrichtungen, wie in Wilmersdorf, damit begnügen, ausgediente Verwaltungscomputer weiternutzen zu können.
4428	Zu Elternabenden kam nicht mehr als eine Handvoll.
4429	Sony verfolgte von Anfang an die Entwicklung von "Central Station".
4430	Vom Investor war keine Stellungnahme zu erhalten.
4431	Die hochrangige Steuergruppe unter Leitung der britischen Finanzstaatssekretärin Dawn Primarolo bemüht sich seit Anfang 1998, eine solche Liste der unfairen Steuerregelungen aufzustellen.
4432	Das steht in einem Papier von drei Berliner PDS-Jungfunktionären, das am Mittwoch als Sommerlochfüller zu den Medienthemen gehörte.
4433	Doch es gibt noch genügend Überreste der NS-Zeit: Dazu zählt das Bunkersystem unter dem Flughafengebäude.
4434	Mit dieser Feststellung hat er bezogen auf den Fisch sicher recht.
4435	Lea Rabin sagte, sie selbst habe "keine seelische Kraft", um dafür zu kämpfen, "aber meine Kinder schon".
4436	Von außen ist nicht zu erkennen, dass es sich um eine Kirche handelt.
4437	Derzeit scheint die Festung Wellblechpalast relativ leicht erstürmbar.
4438	Wie die Polizei am Sonntag mitteilte, hatte ein Bagger bei Arbeiten eine Gasleitung beschädigt.
4439	In den vergangenen Wochen hatte es Gerüchte gegeben, wonach Stark als Finanzvorstand zur Deutschen Telekom wechseln wolle.
4440	In der Tat: Die Kompetenzen der FAA sind zersplittert, die Aufsicht über die Luftstraßen auf verschiedene Überwachungszentren aufgeteilt.
4441	Er schmälert nicht nur das Ansehen des Euro, er droht auch einen großen Teil des Haushaltsbudgets zu verschlingen.
4442	Auch die Forderung an Rumänien, endlich menschenwürdige Verhältnisse in den Waisenhäusern zu schaffen, geht in die richtige Richtung.
4443	Das Belüftungsschiff, seit 1995 vor allem auf dem Landwehrkanal, dem Neuköllner Schifffahrtskanal und dem Teltow-Kanal in Betrieb, kommt auch vorsorglich zum Einsatz, wenn wie am vergangenen Wochenende, ein starker Wetterumschwung erwartet wird.
4444	Der erste Schritt sei aber das Gespräch mit dem Koalitionspartner, erst dann werde über "weitere Schritte" entschieden.
4445	Bevor es jedoch mit der "Ferkeltaxe" auf den Gleisen des künftigen "Prignitz-Expresses" zurück nach Berlin geht, führt der Weg noch ins alte Dorf.
4446	Die Richtwerte seien im Durchschnitt sogar um 20 bis 30 Prozent unterschritten worden.
4447	Der Umsatz stieg 1998 um 11,7 Prozent auf 2,5 Milliarden Mark (1,27 Milliarden Euro).
4448	Die Erfolge der PDS sind zuerst ein SPD-Problem.
4449	Das Haushaltsreferat sehe sich "aus eigener Verantwortung nicht mehr in der Lage, Ausnahmen zu genehmigen."
4450	Sie habe bereits eine Studie vorgelegt, welche Möglichkeiten die Einführung des Euro für Verbrecher biete.
4451	Die Kultkampagne zur Schnellvermarktung des Jugendautors Benjamin Lebert schreibt jedenfalls Mediengeschichte, noch ehe Hollywood sein Buch verfilmen darf.
4452	Ansprechpartner für die Wirtschaft seien die Bundesstelle für Außenhandelsinformation und der Ostausschuß der Deutschen Wirtschaft.
4453	Heers Vater war Mitglied der NSDAP, während Reemtsmas Vater als Industrieller einen hohen Rang innerhalb der Wirtschaftsführung im Dritten Reich einnahm.
4454	Bananen, Kerzen, Milchflaschen, Bierdosen oder Zigaretten trifft man immer wieder in ihrem Werk Brüste deutet sie auch durch Spiegeleier oder Kohlköpfe an.
4455	Das Problem ist nur: Schauplatz solcher Auseinandersetzungen darf nie die Bühne sein.
4456	Der Starschauspieler wirft sich in die Kulisse, daß die eine Hälfte nach unten sackt, die andere mit ihm in die Höhe rauscht.
4457	Aufgabe von Frau Hesselbarth sei es, den Ausschuss zu leiten und während der Sitzungen zu moderieren.
4458	Nun hagelt es Knöllchen für die, die weiterhin parken.
4459	Aber grundsätzlich schon", sagt er und entschuldigt sich einstweilen.
4460	Laut KfW-Sprecher Matthias Fritton führt die Bank monatliche Stichproben durch, bei denen es aber lange keine Beanstandungen gegeben habe.
4461	In allen Familien brachten auch Kinder und schwangere Frauen die Pestizide bei der Feldarbeit aus.
4462	Neben dem Urvogel Archäopteryx galt der Quastenflosser lange als das missing link, das fehlende Bindeglied im Stammbaum des Lebens schlechthin.
4463	Starker Regen setzt ein.
4464	"Der Prix Goncourt produziert viel Neid", sagt Constant, "bei seinem Erscheinen wurde der Roman gut besprochen, aber als ich den Preis erhalten hatte, kam ein Verriss nach dem anderen."
4465	In seiner Wohnung hatte der Mieter mehrere Silvesterraketen ausgelegt und sich selbst mit Benzin übergossen.
4466	Deshalb muß jeder einzelne seine Interessen hintanstellen und den Erfolg der Mannschaft wollen."
4467	Ende September war bmp in 44 Beteiligungen mit einem Gesamtvolumen von 58,8 Millionen Euro engagiert.
4468	Alle paar Jahre soll Xeus auf der Internationalen Raumstation gewartet und mit der neuesten Technik ausgestattet werden.
4469	Das hat Auswirkungen auf die Parkgestaltung", sagt Ursula Thierfelder.
4470	Am Kurfürstendamm gehören die Filmkunsttheater "Cinema Paris" und "Broadway" zu seiner Gruppe.
4471	Wir stehen zu den Kompromissen, sagte sie, "aber wir wollen sehen, dass es Kompromisse sind".
4472	Aufkleber an Türen anbringt: "Wir bieten Schutz und Informationen bei rassistischen und faschistischen Angriffen".
4473	Kein Wunder bei den Temperaturen.
4474	Die Zukunft des Schlosses ist noch ungewiß.
4475	Nun, damals 1985 war er selbst Teamchef, und die Nationalmannschaft verlor ein Jahr vor der Weltmeisterschaft in Mexiko mit 0:3 gegen England und 0:2 gegen Mexiko.
4476	Schönbohm sagt, dass er die CDU bis 2004 zur stärksten politischen Kraft im Lande machen wolle.
4477	Wer seine Mülltonne selber auf den Bürgersteig stellt, kann damit etwas an Gebühr sparen, er sollte allerdings die Tonne mit dem roten Deckel nicht zu lange am Straßenrand stehen lassen; denn es gibt schönere Anblicke als den grau-schwarzen Behälter.
4478	Eumix aktualisiert auch die eigenen Kontakte, falls sich die Adresse ändert.
4479	Er erklärte jedoch nicht, ob dabei über die Unabhängigkeit der an Rohstoffen reichen Provinz oder um eine Autonomieregelung abgestimmt werden sollte.
4480	Tatsächlich eine Seltenheit im heutigen Afghanistan.
4481	Wo die Politik versagt, soll nun intelligente Technik helfen, die überlasteten Fernstraßen besser zu nutzen und katastrophalen Auffahrunfällen wie im Tauerntunnel vorzubeugen.
4482	Mit der Volksabstimmung sollte das Verhältniswahlrecht abgeschafft werden.
4483	Der Landesvorstand und der Landesparteitag haben zwar beschlossen, nicht zu den Wahlen anzutreten, allerdings haben wir auch keine Wahlaussagen für eine Partei gemacht.
4484	"Unpünktlichkeit ist in den geisteswissenschaftlichen Fächern ein großes Problem.
4485	Die CDU hat dem Drängen der SPD nachgegeben und sich auf Details für die Finanzplanung festgelegt.
4486	Für die Sanierung aller drei Mahnmale waren bislang 30 Millionen Mark im Gespräch, allein für Treptow 15 Millionen.
4487	Von Januar bis November 1998 gab es im Westen insgesamt 22 228 Insolvenzen, darunter 17 329 von Unternehmen.
4488	Ende April bestritt er sein letztes NHL-Spiel im Trikot der San José Sharks gegen die St. Louis Blues, danach hatten die Ärzte das Sagen.
4489	Es ging um Sponsoring.
4490	Ich verbreitete alle möglichen Lügen: Die Amis haben mich entführt, und lauter solche Sachen.
4491	Wahrscheinlich ist aber, daß dies erst 2004 in Athen realisiert wird.
4492	Das Deutsche Medikamenten-Hilfswerk "Aktion Medeor" hat ein Fax über eine Spende in Höhe von 10 000 Mark geschickt.
4493	Seinerzeit, als Filme räumlich über den Fernseher flimmerten.
4494	Eine Ethik-Plakette für sittlich hochstehende Wissenschaft, wenn es sie denn gäbe, wird Peter Seeburg wohl nicht mehr bekommen.
4495	"Die Kollegen stellten fest, daß der Mann im September vergangenen Jahres wegen Vergewaltigung einer jungen Frau zu einer Bewährungsstrafe verurteilt worden war", sagt Moers.
4496	"Ab da war es vom Kopf her ein schwieriges Spiel für uns.
4497	Der Neoklassizismus galt lange als nationaler Stil für alle wichtigen Gebäude, für Kirchen war der byzantinische Stil verpflichtend.
4498	In dieser Woche stellten die UN eine Studie vor, in der sie vor einer weltweiten Krise der Wasserversorgung warnen.
4499	Dabei werden die grundlegenden Positionen zumeist an vieldiskutierten Büchern festgemacht.
4500	Bei seiner Pressekonferenz einen Tag vor Beginn der Cebit kündigte Geitner zugleich Preissenkungen sowohl für Pre-Selection als auch für Kunden an, die das Otelo-Netz nur gelegentlich (Call by Call) nutzen.
4501	Danach würden die Kernkraftwerke Obrigheim (Baujahr 1968) und Stade (Baujahr 1972) nicht mehr vor der nächsten Bundestagswahl abgeschaltet.
4502	Mit diesem Werk setzen sie einen Meilenstein in der Geschichte des Black Metal skandinavischer Herkunft; ihr Debutalbum dürfte anderen Bands als beispielhaft gelten.
4503	Wurde der Koran im Haus gefunden, habe man die Familie an die Wand gestellt und erschossen.
4504	Gleiches soll sich nach Ansicht von Matthäus, der die "Verlegenheitself" des Europameisters als Kapitän anführen wird, in Mexiko nicht wiederholen.
4505	"Auch im nächsten Jahr wird High-Tech, insbesondere die stark wachsende Informationstechnologie, wieder zu den Favoriten zählen."
4506	Fast schon tragisch: Über ein Dutzend dicker Chancen.
4507	Doch keine klirrend kalte, künstliche Schneepiste lädt ein zum Wedeln, sondern drei fast quadratische, im warmen Hellgelb gehaltene Rampen beherrschen den Raum.
4508	Die Freizeitangebote richteten sich aber genauso an Vorschulkinder, wie auch an junge Leute die Anfang 20 sind, sagt Schieweck.
4509	BECKENBAUER ZU TM 3: Franz Beckenbauer soll beim Münchener Privatsender TM 3 die Fußballspiele der Champions-League-Sender moderieren.
4510	Eine zeigt die Machtverteilung in den Gemeinden nach der Kommunalwahl von 1994, die zweite jene, die für die kommenden fünf Jahre gilt.
4511	Verteidigungsminister Hoon hat angekündigt, dass seine Regierung sich dennoch weiter engagieren werde.
4512	Laetitia - wie im Film so machte sie im richtigen Leben aus acht BILD-Lesern rotköpfige Jungs.
4513	Bund und Land, denen die frühere Brauerei an der Schönhauser Allee jeweils zur Hälfte gehört, wollen diesen Besitz an die Stadtkulturgesellschaft Pfefferwerk verkaufen.
4514	Sie hat vielmehr eine Kreation Willy Brandts, und die Erinnerung daran offenbart, wo die Hürden für die "Operation Schröder" stehen.
4515	Den Serben Milosevic kennt er gut, er nennt ihn seinen "Freund".
4516	Für wie naiv und blöd halten uns eigentlich solche Leute von Regierung und Parteien?
4517	Aber siegt darum ihre neue Schreibordnung über die alte?
4518	Yagmur lächelt immer noch und gibt keinen Ton von sich, als Özcan eine Spritze in den Penis sticht.
4519	Ein Millionenpublikum sah ihn als Vater von Franka Potente, der Deutsche Filmpreis war der Lohn.
4520	Das Argument greift aber zwischen Ländern mit so unterschiedlichen wirtschaftspolitischen Profilen wie den USA, Japan, Euroland oder gar China noch viel stärker.
4521	Um so erstaunter waren wir schließlich über den vielen Staub, der unsere Schuhe ganz schwarz färbte.
4522	Maßgebend ist der Verdienst im Jahr des Einzugs in das eigene Haus oder die Eigentumswohnung sowie im Jahr davor.
4523	"Das Wolfsburger Spiel gab den Ausschlag für neue Verhandlungen.
4524	Also Schiffe, die diesmal außer der Fracht auch Computerprobleme an Bord haben könnten.
4525	Sie wusste sofort, was das bedeutete.
4526	Allein in diesem Jahr wurden bis Mitte Dezember 4,9 Milliarden Mark an zinsgünstigen Krediten zugesagt, wie die KfW mitteilte.
4527	Und berichtet als 25-Jähriger live vom Alter.
4528	Schon in der Ersten Republik wußten die martialischen Söhne ihre Väter zu effeminieren, um ihnen den endgültigen Todesstoß zu versetzen.
4529	Neue finanzielle Belastungen für den Straßenbau lehnte der Industrie- und Handelstag ab.
4530	Sie erklärt dazu: "Die Stasi-Hinterlassenschaft muß lückenlos und differenziert aufgearbeitet werden.
4531	Seit der Einführung der Marktwirtschaft 1979 sind auch Frauen wieder käufliche Ware.
4532	In seiner Arbeit hat Connection die Erfahrung gemacht, daß diese aus Angst vor Abschiebung den deutschen Behörden häufig den wirklichen Grund ihrer Flucht verschweigen.
4533	Offenbar gibt es keine, außer den gleichen Sprachwurzeln.
4534	Und Gerhard Polt: "Was in Deutschland vergessen wurde, das ist eine Leistung, die unvergessen ist."
4535	Chancen sieht er für ausgesuchte Medien-, Telekom-, IT- und Softwarewerte.
4536	Ein Highlight ist der Kastensarg des ägyptischen Priesters Ipi-anchu mit Hieroglyphen, die den Beigesetzten als Siegelbewahrer des Pharaos ausweisen.
4537	"Wenn die mich übernommen hätten, wäre ich geblieben", sagt sie heute.
4538	Willis John Abbots "Panama und der Kanal in Bild und Wort" wurde in den USA über eine Million Mal verkauft.
4539	Nun scheint es sicher - Sexy-Brad ist unter der Haube!
4540	Sie spielte in Jamaika mit der Rass Brass Band, die früher Bob Marley und Peter Tosh begleiteten.
4541	Wenn Beatrice Geiger mit Kind und Taschen bepackt vom Einkaufen kam, ließ sie schon mal die kleine Kinderkarre vor der Haustür stehen.
4542	"Das Dollar-Yen-Verhältnis ist ein weiterer Belastungsfaktor im überhitzten US-Aktienmarkt", sagte David Rolfe, Investment-Officer Wedgewood Partners gegenüber der Nachrichtenagentur Bloomberg.
4543	Polizei und Militär schauen zu oder unterstützen die proindonesischen Milizen auch noch aktiv.
4544	Johannes Rau, der nach dem Willen der SPD neuer Bundespräsident werden soll, ist ebenso Mitglied der Bundesversammlung wie die CDU-Kandidatin Dagmar Schipanski.
4545	Der Sprecher der nordrhein-westfälischen Landtagsfraktion der Grünen, Roland Appel, befürchtet sogar eine Spaltung seiner Partei.
4546	Fischer und Trittin sind viel zu lange im politischen Geschäft, als dass sie nicht die Einschätzung teilten: Größere Erschütterungen hält die rot-grüne Koalition bis auf weiteres nicht mehr aus.
4547	Vorsteuerergebnis, Jahresüberschuss und Rendite auf das eingesetzte Kapital würden voraussichtlich auf Vorjahreshöhe liegen (1,09 Mrd. DM, 725 Mio. DM, 15 Prozent).
4548	Es fehle mittlerweile an Flächen in der Innenstadt, so dass solche Projekte bei richtiger Planung genau die derzeitige und entstehende Nachfrage abdecken würden.
4549	Ob etwas gefunden wurde, ließ sich am Abend nicht mehr klären.
4550	In den schalldichten Kabinen, etwa drei Meter unter der Erde, können sich Bands nach Herzenslust austoben, ohne dass sich lärmgeplagte Nachbarn beschweren.
4551	Ihnen widmete er eine seiner Abhandlungen.
4552	Und sie sind in fast jedem Fall halb nackt.
4553	Der kommende Monat hält bedeutende Jubiläen bereit.
4554	Als Ausgangspunkt für seine Überlegungen analysiert Amery im überwiegenden Teil des Buchs Hitlers geistesgeschichtlichen Hintergrund.
4555	Das CORE soll als Gedächtnis der OSZE die Operationen der Friedensorganisation analysieren, um künftig Fehler vermeiden zu helfen und Eskalationen zu verhindern.
4556	Die PDS werde angesichts der notwendigen Haushaltskonsolidierung auf Bundes- und Landesebene weiter als Opposition unbezahlbare Forderungen stellen und Wählerzulauf erhalten.
4557	Im Zuge der Ermittlungen hatte die Staatsanwaltschaft nach eigenen Angaben "mehrere Kubikmeter Akten" beschlagnahmt.
4558	Längst steht er damit Arabella Kiesbauer näher als Lessing.
4559	Nach Angaben der Bundeswehr wurden die vier Männer beim Aufschlag des Hubschraubers eingeklemmt.
4560	Beide sind ehemalige "Mauermaler", arbeiten mit knalligen Farben und Pop-Motiven.
4561	Allerdings sind die Erfolge nicht so durchschlagend, wie in dem Versuch mit den beiden Luftballons.
4562	Um 0.30 Uhr war Tanja wieder in Prag, gestern um 8.25 Uhr pünktlich zum Training auf dem Eis.
4563	FAP schließlich, Full American-Plan, ist definitiv Vollpension.
4564	Kurzfristig sollten sie sich damit einverstanden erklären, dass ihre Balkone abgebrochen werden.
4565	Wenn Sie damit nicht einsam meinen: Ja. Ich bin Anfang des Jahres umgezogen, in eine eigene Wohnung, da bin ich öfter allein.
4566	Die geplanten Investitionen liegen bei etwa fünf Millionen Mark.
4567	Wer sich nicht gegen die Goldkugeln wehren kann, hastet wenigstens zum nächsten Grabbeltisch.
4568	Noch 1703, im Jahr der Gründung der neuen Hauptstadt im Newa-Delta, hatte der Zar hier nach eigenhändigen Vermessungen und Lotungen den Befehl zum Bau einer kleinen Zitadelle gegeben.
4569	"Der Turm hält die Bewegungen der Glocken nicht aus, deshalb schwingt er leicht mit", sagt Kekulé.
4570	Zudem wird der "Erlebnisanteil" am Einkauf immer wichtiger.
4571	Siegfried Lorenz, als Faust etwas zu beider-trutzig, machte als Dr. Marianus eine bessere Klangfigur.
4572	Die 1959 geborene Künstlerin, die an der Universität von Brasilia studierte und seit 1988 in Hamburg lebt, bleibt in ihren Arbeiten stark den Traditionen ihrer Heimat verhaftet.
4573	Die willenlosen Prototypen des Unglücks, die hier gezeigt werden, sind so jämmerlich wie du und ich und hinterlassen eher Ratlosigkeit als Schocks.
4574	Die Börse in Mexiko-Stadt wartet ihrerseits sogar immer noch auf den ersten Gewinn-Tag 1999.
4575	Von Stefan Bachmann, dem Basler Schauspielchef, ist keine allzu sinnschwere Antwort zu erwarten.
4576	Daß zur Zeit der falsche Moment für Schnäppchen ist, mußte auch der US-Konzern Chevron feststellen, der den Konkurrenten Texaco schlucken wollte.
4577	Im Einerlei dieses lieblichen Geprotzes kann man auch gerne mal ein halbes Stündchen wegdösen.
4578	Doch sie alle kamen kaum gegen die reißende Papier-Nachfrage an, die mit der Erfindung des Buchdrucks um 1450 und durch die Aufklärung eingesetzt hatte.
4579	Für den deutschen Industrie-Standort sei eine sichere und vom Ausland zum Teil unabhängige Energieversorgung notwendig.
4580	Der Empfang der Kanäle sei über jedes Endgerät mit Internet-Browser möglich.
4581	Sie gehen brav zur Schule, ihre Konzerte finden in den Ferien statt.
4582	Mit einem einzigen Knopfdruck könnte sich in einem solchen Hörsaal jeder durchschnittliche deutsche Professor sofort allerhöchsten Respekt bei den Studenten verschaffen.
4583	Vielversprechend ist auch das neue Joint Venture mit dem Autokonzern Ford in Batavia.
4584	Denn die giftigen Gase ziehen aus den kilometerlangen Röhren nur schlecht ab.
4585	Die Energie Baden-Württemberg in Karlsruhe ist schon weiter.
4586	Zudem soll die Anfang April von der Stadt verhängte Veränderungssperre aufgehoben werden.
4587	So würde es bei der Bestrafung von Subunternehmern bleiben, die sich aber häufig nur als ausländische Briefkastenfirmen herausstellten und damit nicht belangt werden könnten.
4588	Wir müssen abwarten, grundsätzlich sehe ich die Weiterbeschäftigung positiv.
4589	"Die Verlängerung ist unbedingt erforderlich.
4590	Beim Versuch, den Japaner nach großer Aufholjagd mit Platz elf nach der ersten Runde zu überholen, wurde Waldmann von diesem geschnitten.
4591	Hier wie dort steht das gestaltete Erbe der Antike und der Renaissance im Mittelpunkt, nicht das heutige Leben: Tempel, Kirchen, Paläste, Museen, Brunnen, Triumphbögen, Statuen.
4592	Letzterer, der als ihr Entdecker gilt, verpaßte der südkalifornischen Band den perfekten Sound, hatte es aber bei den Doobie Brothers auch mit überragenden musikalischen Talenten zu tun.
4593	Das Holzbrett enthält sechs Löcher.
4594	Obwohl ich wußte, daß es noch eine ganze Zeit brauchen wird, um wieder voll dabeizusein.
4595	Die Höhe der erlaubten Strafzölle soll ein Schiedsgericht festlegen.
4596	Das AG-Modell, das die finanzielle Zukunft sichern sollte, ist ein Flop.
4597	Doch Leverkusens Trainer gewinnt der für seine Bundesliga-Vorbereitung und für den Kampf um die Meisterschaft schlechten DFB-Reise noch etwas Positives ab: "Beinlich und Kirsten erhielten immerhin eine optimale medizinische Versorgung."
4598	Nach Protesten von Anwohnern und Bezirkspolitikern hatte die Hammerson GmbH von ihrem ursprünglichen Plan Abstand genommen, das neue Kino auf dem Marktplatz neben dem Einkaufszentrum "Märkisches Zentrum" zu errichten.
4599	Dann versuchten die Forscher die fruchtbaren Fliegen durch Bestrahlung oder gezielte Mutation unfruchtbar zu machen.
4600	So hat die aus Berlinern und Hamburgern bestehende Historikergruppe die dürftigen und hingeworfenen Worte mitunter geradezu aufgebrochen.
4601	Die weiße Lockenmähne früherer Jahre, mit der Jürgen Knieper zu Beginn jeder Ausgabe des "Scheibenwischer" vor der Kamera erschien, ist dahin.
4602	Er finde es nicht überraschend, zu den Gläubigen zu sprechen, sagt der PDS-Mann am Altar, der hier eine interkulturelle Woche eröffnet.
4603	Sie wurden jedoch als zu teuer abgelehnt.
4604	Der Kinder- und Frauenabteilung und der Chirurgie, so viel steht am Ende fest, könnte Berlin helfen.
4605	Jeder debattierte mit jedem.
4606	Wir stehen an einem Scheidepunkt, sagen sie, noch können wir die Kräfte des Marktes einbinden, noch ließe sich Einfluß nehmen, noch ist alles veränderbar.
4607	Auch ein einziger Gentech-Fisch genüge, so die Forscher, um die gemischte Population auszuradieren.
4608	Der ewige Kampf von Deutschlands Erotik-Frauen ist vor allem eine Erfindung der "Bild"-Zeitung.
4609	Trotz Protests des Empfangskomitees flog der Staatsgast weiter - noch immer fest schlafend!
4610	Die Einrichtung ist modern graue Thonet-Stühle und graue Tische.
4611	Zwischen Honecker und KPdSU-Generalsekretär Leonid Breshnew gab es zum Rücktritt Brandts offensichtlich unterschiedliche Ansichten.
4612	Die Oberflächen sind stumpf und unansehnlich geworden, der einstige Elan ist restlos verbraucht.
4613	Der Bund sei "mit seinen Polizeikräften hauptstadtfähig" und werde seiner Verantwortung "in vollem Umfang gerecht", sagte Schily in Berlin.
4614	Dies würde einen einheitlichen Satz bei der Körperschaftsteuer von 28 Prozent bedeuten und bei der Einkommensteuer einen progressiven Tarif bis 35 Prozent notwendig machen.
4615	Die Zuschauer atmen auf, nicken anerkennend, applaudieren aber nicht.
4616	Das Opfer mußte zur ambulanten Behandlung in ein Krankenhaus.
4617	Der neue Fiesta im Focus-Look ist ebenfalls 2002 zu erwarten.
4618	Nach der Wahrheit, der Basis jeder vernünftigen Medienarbeit, zu forschen war nicht erlaubt.
4619	Doch die Entscheidung liege allein bei den Fluggesellschaften, meint Reinhard Wolf von der Handelskammer.
4620	Unter den Festgenommenen ist auch Katrin Hattenhauer.
4621	Zu allem Übel ist Hauptkommissar Leo Kress alias Rolf Schimpf im Zeitalter, in dem Jugend und Schönheit alles gelten, auch noch erkennbar alt.
4622	"Denen ist dann alles egal."
4623	Und auch die niederländische Fachzeitschrift "Voetbal International" macht seit Monaten Stimmung gegen den Europameister von 1988.
4624	Die Vereinbarungen sollen sicherstellen, daß die dem Netzwerk angehörenden Produzenten in den Entwicklungsländern gerecht bezahlt und nicht vom herkömmlichen Handel "über den Tisch gezogen werden", so Overath.
4625	Offenbar um der Kritik über Fehlschläge angesichts der Bombardierung der chinesischen Botschaft in Belgrad entgegenzuwirken, sagte Shea, 9.000 Bomben oder Raketen seien bei allen Angriffen seit dem 24. März zum Einsatz gekommen.
4626	Wer nicht verändern will, wird auch das verlieren, was er bewahren möchte.
4627	Entscheidend für die Höhe ist die vorgesehene Nutzung.
4628	Auch in diesem Punkt spielt die Deutsche Bank ausweislich ihrer jüngsten Zahlen den Vorreiter.
4629	Meist ist es ein kleiner Hof am Stadtrand von Moskau.
4630	Das Zimmer der Mordkommission liegt nur ein paar Türen weiter.
4631	Ich wußte es, seit ich zwölf war."
4632	Ich kann nichts Schlechtes daran finden, dass immer mehr Menschen ihre Stimme für sich behalten.
4633	Er hört ja zu.
4634	Auf dem Treffen in der bosnischen Hauptstadt soll auch der von der EU vorgeschlagene Koordinator des Paktes, der ehemalige deutsche Kanzleramtsminister Bodo Hombach, in sein neues Amt eingeführt werden.
4635	Wegen "konterrevolutionärer Sabotage, Propaganda und Anstiftung" wurde er zu 18 Jahren verurteilt.
4636	Eine entsprechende Vereinbarung zwischen den Amerikanern, die das Vermögen 1942 beschlagnahmt hatten, und der damaligen Schweizerischen Bankgesellschaft werde auch an der Zürcher Börse als "Schwindelhandel" bezeichnet, sagte Pollehn.
4637	"Mißbrauch einer Berufsbezeichnung", heißt das im Strafgesetzbuch.
4638	Aber nur über eine aktive Geldpolitik können die Probleme nicht dauerhaft gelöst werden, sagt einer der bekanntesten Wirtschaftsreformer, Dong Fureng, im Gespräch mit der WELT.
4639	Für den Laien sieht der Betrieb von U-Bahn und S-Bahn zwar sehr ähnlich aus, aber die eine wird rechtlich wie eine Straßenbahn behandelt, die andere wie eine Eisenbahn.
4640	Das ist das sensationelle Ergebnis einer jetzt veröffentlichten US-Studie, die auf den Untersuchungen von fast 50.000 Männern beruht.
4641	Unterschiedliche Farben der Nadeln stehen für verschiedene Unfallarten und für die Zahl von Verletzten und Toten.
4642	Zudem melden die Autohersteller ohne großen Zeitverzug ihre Ergebnisse und gelten deshalb als sehr zuverlässlich.
4643	Darüber hinaus sehe ich eine wachsende Abhängigkeit von der Sprache.
4644	"Ich hatte doch bis dahin alles richtig gemacht."
4645	Die SPD will demgegenüber einen Schwerpunkt im Schulbereich setzen und besteht auf den rund 400 neuen Lehrerstellen, die der Senat schon vor der Sommerpause beschlossen hatte.
4646	Zum zehnten Jahrestag des Mauerfalls am 9. November hat der Senat noch immer kein Gesamtkonzept zum denkmalpflegerischen Umgang mit den Mauerresten verabschiedet.
4647	Man muss ihn beim Wort nehmen.
4648	Er war einer der Gründer der Hannover-Messe, focht früh gegen die Demontage der Schwerindustrie im Großraum Salzgitter.
4649	Sie müsse "buchstabengetreu und im Geiste" respektiert werden.
4650	Kirk arbeitete diesmal mit dem Sänger Peter Hope zusammen.
4651	Äußerst beunruhigt zeigte sich hingegen einer der beiden italienischen Anwälte Öcalans, Giuliano Pisapia: "Ich weiß mit Sicherheit, daß APO niemanden sehen kann, nicht einmal seine türkischen Verteidiger".
4652	Das 52 Zentimeter große und 3 410 Gramm schwere Kind wurde wie sein fünfjähriger Bruder Noah Gabriel fünf Tage nach dem errechneten Geburtstermin geboren.
4653	Wenn der Vorwurf zutrifft, würde das heißen: Der Kanzler hat seine eigene Partei geschmiert.
4654	Die FA muß sich deshalb wieder auf die Suche nach einem endgültigen Nachfolger für den wegen der Beleidigung Behinderter entlassenen Glenn Hoddle begeben.
4655	Dieser Betrieb war aber zu klein, um ihn anschließend zu übernehmen.
4656	Auf dem Bett liegt Joseph Süß Oppenheimer wie Jahwe ihn geschaffen und blickt freudig, entspannt und anfeuernd zu, wie nebenan der arme jüdische Student Benij Schorsch das blonde Mädchen Ida, die christliche Geliebte des Süß, zum Stöhnen bringt.
4657	Gestern verhängte Peking den Bann über die sektenartige Religionsbewegung Falun Gong als eine ihre Macht herausfordernde "illegale Organisation".
4658	Jedenfalls ist nicht bekannt, daß während dieser Zeit die Blutrache legalisiert worden wäre.
4659	Seit Dezember erkennt Irak die Flugverbote nicht mehr an und richtet fast täglich Zielradars seiner Abwehrstellungen auf amerikanische und britische Kampfflugzeuge.
4660	Anfang 1992 erreichte die Stadtregierung durch die Einberufung von Bürgerversammlungen mit Gewerkschafts- und Bergwerksvertretern eine gewisse Beschwichtigung.
4661	Insbesondere der Plan, die Gehaltserhöhungen im Öffentlichen Dienst auf das Ausmaß der Inflationsrate zu beschränken, bringe den Ländern und Kommunen erhebliche Einsparungen, hieß es im Ministerium.
4662	Der Plan stand fest: "Das mache ich auch."
4663	Der Brunnen vor dem Supermarkt liegt seit Jahren trocken; am Grund faulen Blätter vom vergangenen Herbst.
4664	Genauer gesagt treffen wir Dipsy nur teilweise.
4665	"Die Wahlen sind nicht rechtens abgelaufen", sagt Fraktionsvizechef Peter Kandelhardt.
4666	Wolfgang Schäuble und sein Mitstreiter, der bayerische Ministerpräsident Edmund Stoiber von der CSU, wollen die Bevölkerung gegen Regierungspläne mobilisieren, die ihnen zu weit gehen.
4667	In der Regel sieht die Untersuchung folgendermaßen aus: Mehrere Bögen mit medizinischen, beruflichen und persönlichen Fragen müssen ausgefüllt werden.
4668	Stabhochspringer Michael Stolle (24) nutzte seinen Hamburg-Aufenthalt nicht nur zum Training, sondern auch, um zum Friseur zu gehen.
4669	Wenn irgendwo Prinzessinnen und kleine Prinzen gemacht werden, dann bestimmt hier.
4670	Die britische Fleisch-Industrie bezeichnete den Beschluss am Mittwoch als "Schlag ins Gesicht" der EU-Kommission.
4671	"Wir brauchen keine Publicity mehr", sagt der erfolgreichste deutsche Schlagerproduzent, "sondern Geld für die Promotion unserer Interpreten."
4672	Sie hat vor allem individuelle Gründe.
4673	Selten verbergen sich hinter Reisen für Petrijünger Pauschalangebote.
4674	"Der Marquis schreibt einen unerhörten Brief" heißt ein Theaterstück, und genau dieses Schriftstück soll darin vom Diener Bautista an den Grafen von X überbracht werden.
4675	Heute gibt es nur noch Uniformteile, die miteinander kombiniert werden können.
4676	In aller Ruhe durch die City bummeln und dann zum Abschluss ins Kino, ins Theater oder ins Restaurant gehen - der Sonnabend könnte demnächst in Hamburg zum attraktivsten Einkaufstag der Woche werden.
4677	Nun möchte der Kirchenkreis Mitte "zum ersten Mal so dezidiert" zu diesem Pogrom mit einem gemeinsamen christlich-jüdischen Gebet Abbitte leisten.
4678	Das wurde aus EU-Kommissionskreisen bekannt.
4679	Der am Sonnabend bei Bilderbuchwetter veranstaltete Brandenburg-Tag hatte schon zur offiziellen Eröffnung um 11 Uhr etwa 80 000 Besucher in die 12 000-Einwohner-Stadt gelockt.
4680	Das wird sich in Zukunft ändern.
4681	"Die Vorwürfe, wonach die Union bei ihren Ministern nur draufsatteln will und die Ressortchef der SPD sparen müssen, ist völlig falsch", reagierte CDU-Fraktionschefin Beate Blechinger auf die Stellungnahmen aus dem Finanzministerium.
4682	Zwischen 2002 und 2006 steigen diese Transfers so von 6,4 Milliarden jährlich auf 16,8 Milliarden Ecu an.
4683	Parodontose-Bakterien stehen auch im Verdacht, Krankheiten anderer Organe zu verursachen.
4684	Damit will die SPD verhindern, dass der für 2007 geplante Großflughafen Schönefeld Konkurrenz erhält.
4685	Hat sich mit der seit 1945 ersten deutschen Kriegs-Teilnahme das geistige und politische Klima in Deutschland verändert?
4686	Vor der Pause war den Oldenburgern um den tschechischen Nationalspieler Pavel Becka (bis zur Halbzeit bereits 16 Punkte) nahezu alles gelungen.
4687	Während er sich bereits zwei Stunden warm läuft, sitzt der Amerikaner Lee Evans bis dreißig Minuten vor dem Lauf in einem Restaurant des Olympiastadions und trinkt eine Tasse Kaffee.
4688	Der Energiekonzern PreussenElektra in Hannover betonte darüber hinaus, er sei nicht bereit, das AKW Stade vor 2002 abzuschalten.
4689	Kidman scheidet nach einem guten Drittel des Films so gut wie aus.
4690	Gerade diese Kombination stelle eine erhebliche Bedrohung der außen- und sicherheitspolitischen Interessen Deutschlands dar, so Hanning.
4691	Tests hätten ergeben, dass die Intelligenz des Mediziners nicht beeinträchtigt worden sei.
4692	Auf dem Weg von Chicago nach New Orleans prallte er an einem Bahnübergang auf einen Lastwagen, der Stahlträger geladen hatte.
4693	"Schließlich", so Marcello, "bin ich erst zufrieden, wenn meine Gäste glücklich sind.
4694	Auf dem Boden polterte es, übelriechende Duftschwaden zogen durchs Gemäuer, die Dielenbretter knarrten, ohne daß sich jemand bewegte.
4695	Umweltminister Wolfgang Birthler (SPD) will im Streit um den Nationalpark Unteres Odertal künftig alle Beteiligten an einen Tisch bringen.
4696	Ich bin mir nicht sicher, ob die überhaupt wussten, wer ich bin."
4697	Genozid und Bürgerkrieg in Europa, direkt nebenan, gehen die Nachbarn aus Gründen des Interesses an politischer Stabilität etwas an.
4698	Um den US-Beschluß, am 24. März 1999 Krieg gegen Jugoslawien zu beginnen, zu verstehen, müssen wir untersuchen, wie sich die Ereignisse auf dem Balkan und im weiteren europäischen Kontext nach Dayton entwickelten.
4699	Die wechselnden Produzenten tragen berühmte Namen: Wyclef Jean von den Fugees, HipHop-Star Missy Eliot, Kenneth "Babyface" Edmonds sind die derzeit meist gefragten Leute der Branche.
4700	"Schule und Co" hat jetzt Halbzeit.
4701	Er ertrank vor den Augen seiner 20 Jahre alten Schwester.
4702	Allein beim falschen Heben steigt der Druck im Puffer von 5 Bar (entspanntes Stehen) auf 23 Bar, hat Wilke gemessen, das ist mehr als das Zehnfache des Drucks eines Autoreifens.
4703	So endete in Sachsen-Anhalt der Versuch, den DVU-Fraktionschef Helmut Wolf zu stürzen.
4704	Wegen des Champions-League-Halbfinales bei Dynamo Kiew am Mittwoch (20.45 Uhr / RTL live) fiel das Osterfest im Hause Hitzfeld komplett aus, der Countdown läuft seit Samstag.
4705	Im Dschungel der deutschen Ministerialbürokratie weht ein eiskalter Wind.
4706	Deshalb kann man nicht von Wettbewerbsverzerrung sprechen.
4707	Das Unesco-Prädikat zahlt sich für die Stadt und ihr Fremdenverkehrsgewerbe aus: Im vergangenen Jahr kamen soviel Gäste wie nie zuvor.
4708	Eine Nuance hier, eine da und am Ende der deprimierende Eindruck, dass 1. die Politik, 2. die Regierung Schröder und 3. Lafontaine so sind, wie sie scheinen.
4709	In den Provinzen Hebei, Shaanxi, Guizhou und Guangxi und in vier Großstädten wird das bestehende Mobilfunknetz für 250 Millionen Mark ausgebaut.
4710	Immerhin steht das Thema "Sonntagszeitung" auf der Jahrestagung der Lokalpresse im November.
4711	Der Titelheld der Oper gibt dabei eigentlich nur die Rahmenhandlung ab: Croesus, König von Lydien, glaubt glücklich zu sein, weil er reich ist.
4712	Als Eigenart der Autorinnen registriert Geipel zudem eine stärkere emotionale Auflehnung gegen die Enge in der DDR, motiviert vielleicht durch tieferes Empfinden der Trennung bei auseinander gerissenen Familien.
4713	"Unterm Strich also genau das, was die Amerikaner gerade nicht wollen", lautet die Kritik aus Senatskreisen.
4714	Im vergangenen Jahr gab es demnach 308.000 alleinerziehende Väter, 51 Prozent mehr als 1991.
4715	Ich bin gut zu allen, also sind alle auch gut zu mir."
4716	Die heutigen Hofkünstler im Staatsauftrag sind längst nicht mehr nur die Büttel ihrer Bauherren.
4717	Die CDU hat bereits angekündigt, dagegen zu votieren.
4718	Großbritannien wird im Jahr 2001 eine Energiesteuer ausschließlich für den industriellen Sektor einführen.
4719	So flatterte dem langjährigen Landesgeschäftsführer Erhard Schulz (54) der sich trotz Redeverbots öffentlich für Freiburg und eine basisorientierte Ausrichtung des Verbands ausgesprochen hatte, eine fristlose Kündigung ins Haus.
4720	So krachten die Waggons am Wochenende mit Hochgeschwindigkeit aufeinander, jener, auf dem "Präsidium und Boris Becker" stand, und jener, den Hordorff steuerte.
4721	Das haben wir geschafft, das ist unser Erfolg.
4722	"Existenzsicherung durch Beratung und Qualifizierung online" ist das Thema eines Unternehmerinnenstammtisches am 30. Juni um 19.30 Uhr im Dienstleistungs- und Gewerbezentrum, Rudolf-Baschant-Straße 2. Anmeldung und Information: 96 79 28 06.
4723	Die Ziehung begann jedoch mit einer Pleite.
4724	Wenig Hoffung kann sich Rußland auf neue Kredite machen.
4725	Ein Mal noch Wimbledon, hat Becker gesagt, danach noch die Turniere in Gstaad und Stuttgart, dann sei endgültig Schluß.
4726	Jeder, der etwas von Basketball versteht, hat gesehen, dass ich mich inzwischen sehr gut entwickelt habe."
4727	Er hatte es im Flugzeug vergessen.
4728	Wegen "des überhöhten Kundenaufkommens" am 24, 25. und 26. August 1999 will der Online-Buchversand seine Aktion nun wiederholen.
4729	Ein Mann habe sich telefonisch im Namen der Gruppe "Combat 18" zu der Tat bekannt, teilte ein Polizeisprecher am Montag mit.
4730	Das 100 Prozent digital generierte Wagenrennen aus Star Wars Episode I Die dunkle Bedrohung": Sieht so die Zukunft des Kinos aus?
4731	Berliner PDS bietet sich an.
4732	Das Ergebnis von Anita Tack wird offenbaren, welchen Rückhalt die angeschlagene Landeschefin in der Partei noch hat.
4733	Die Prüfung aller Dokumente der Ausstellung, die während ihrer Tournee in fünf Jahren zum lästigen und vernachlässigten "Ballast" (Reemtsma) geworden war, wird Monate benötigen.
4734	Dortmund und Berlin sind als Austragungsorte im Gespräch.
4735	Vom Westen solle China nicht nur Wissenschaft und Technologie, sondern auch Kultur und Demokratie übernehmen.
4736	Die "Los Angeles Times" rechnete damit, daß der Streifen von George Lucas in den ersten beiden Tagen 50 Millionen Dollar und bis zum Wochenende 140 Millionen Dollar einspielen würde.
4737	Doch von der Lüsternheit der sich allabendlich in TV-Werbespots anbietenden Sexdienstleister war ebensowenig zu verspüren wie von der Gier der nach anonymer Verbalerotik lechzenden Männer am Telefon.
4738	Unser Wohlstand, den wir letztlich der Verfügbarkeit großer Mengen von Energie verdanken, können wir nicht ohne Risiko haben.
4739	Eine große Rolle beim Investieren spielt für die Jugendlichen Image und der Bekanntheitsgrad der Unternehmen.
4740	Der Abschluß der Rekonstruktionsarbeiten sei nicht absehbar.
4741	"Vor Weihnachten wird sich der Trend eines leichten Umsatzzuwachses fortsetzen", sagt Barzin.
4742	Das berichtet "PC-WELT-Online" unter Berufung auf ein Radio-Interview der BBC.
4743	Ohne noch einmal die Popcharts zu erreichen, lieferten die bodenständigen Rocker regelmäßig grundsolide, erfrischende R&B-Statements.
4744	Zum einen traf er am Mittwoch beim 4:1 (3:0) der Nationalelf im Test gegen die deutschen U 21-Junioren, zum anderen wirken seine öffentlichen Auftritte absolut stilsicher.
4745	Die internationale Präsenz der UNMIK und der NATO in Kosovo beruht auf der Bombenkampagne, deren Legalität weiterhin höchst umstritten ist.
4746	Sabrina Setlur war eine Durchschnittshörerin und Gelegenheitsplattenkäuferin, wie sie sonst nur in den Statistiken der Plattenindustrie existiert.
4747	Huber tritt als Vorsitzender des Domkapitels am 10. Oktober die Nachfolge von Bischof i.R.
4748	So könnte der dritte "Guinness"-Aufguß am 10. April für den einstigen Sat-1-Sportchef bereits zum Schicksalsspiel werden.
4749	Müller sagte, es müsse bis 2002 mindestens ein Atomkraftwerk abgeschaltet werden.
4750	Die von der rot-grünen Koalition beschlossene und von der Bundesratsmehrheit mitgetragene Ausweitung des Täter-Opfer-Ausgleichs stieß auf Proteste der CSU.
4751	So urteilte auch die Aufklärung über das barocke Wissen: maniriert, sinnlos und als Ausbildung kaum zu gebrauchen.
4752	Die Erörterung von geschichtlichen Entwicklungen, die sich nicht vollzogen haben, aber als eine Möglichkeit erkennbar sind, führt auf unsicheren Pfad.
4753	Baustadtrat Thomas Flierl (PDS) hat die Senatsverkehrsverwaltung aufgefordert, erneut zu prüfen, ob für die Verlängerung der U-Bahn-Linie 5 bis zum Lehrter Stadtbahnhof unbedingt das Marx-Engels-Forum zur Baustelle werden müsse.
4754	Ausstellungen seiner Bilder waren in den letzten Jahren in Frankfurt, München, Hamburg und Berlin zu sehen.
4755	Neben dem "Hongkong Critics Choice", dem Kritikerpreis des Hongkong-Festivals, ist dies der bislang einzige Preis, den der Regisseur selbst für seinen Film erhält.
4756	Die westliche Diplomatie hat sie klug umworben, und Moskau hat sich losgemacht von Slobodan Milosevic, endlich.
4757	Die Geschichte besteht aus Zufällen.
4758	Nun erst ist die Ordnung von Jalta, die künstliche Teilung Europas, überwunden.
4759	Mittlerweile kümmert man sich auch um die Folgen der Folgen also zum Beispiel darum, wie man mit den womöglich 290 Millionen zusätzlichen Malaria-Fällen weltweit fertig werden soll.
4760	Da sich im Gegensatz zu früheren Jahren alle elf Opec-Länder an ihre Förderquoten gehalten hätten, seien die Ölpreise angestiegen.
4761	Es ist kurz nach elf.
4762	Jetzt erst gelang es, Stern umzustimmen.
4763	Zwei einsame Taxen stehen da.
4764	Natürlich sind nicht allein die Taiwanesinnen betroffen: das Verhalten dieser Geschäftsleute sorgt neuerdings für viel Leid insbesondere unter den Frauen auf beiden Seiten der Meerenge."
4765	Aber er sagt es, um zu unterstreichen, dass auch er das Leben mit einer größeren Fallhöhe, wie er es nennt - also das Risiko - mag.
4766	"Wie ihre Augen funkelten und sie sich in den gymnastischen Teilen bewegte - das hatte etwas", lobte der Trainer.
4767	Eine neue Affäre um sexuelle Belästigung beunruhigt die amerikanischen Streitkräfte.
4768	Der Müllhaufen, der sich vor Wochen noch im Keller türmte, ist weggeräumt.
4769	"Geht ans Watt", hatten uns Freunde geraten.
4770	Geplant ist eine Reduzierung der Armee um ein Viertel auf 180 000 Soldaten.
4771	Bundesaußenminister Joschka Fischer hat die Anrainerstaaten Jugoslawiens sowie die EU-Troika für diesen Donnerstag zu einer Balkan-Konferenz nach Bonn eingeladen.
4772	Mehr als ein Drittel ihrer Wähler haben sich in Hessen von den Grünen abgewendet.
4773	Da redet und schreibt die halbe Nation monatelang über mögliche Computerabstürze zum Jahrtausendwechsel, dass man das Wort "Y2k" - computerneudeutsch für "Jahr 2000" - langsam nicht mehr hören kann.
4774	Das private Fernsehen hat eine Quoten- und Auflagen-Hysterie erzeugt, in der journalistische Tugenden wie Wahrheitsliebe, Objektivität und Fairneß weitestgehend untergegangen sind.
4775	Zum Ende der Woche wird auch der neu sanierte Eingangsbereich der Klinik in der Fröbelstraße eröffnet.
4776	Der Gewinn pro Aktie werde von 10,90 DM im vergangenen Jahr über 13 DM auf 15 DM steigen.
4777	Skeptisch äußerte sich Frau Tack auch zur Aussage der brandenburgischen Finanzministerin Wilma Simon, man solle prüfen, ob der Flughafen nicht auch aus öffentlichen Mitteln finanziert werden könne.
4778	Als Motiv dafür gab die Orchestergewerkschaft an, trotz einer anderslautenden Verfügung des Verwaltungsgerichts Potsdam vom Montag seien weitere Musiker des Klangkörpers gekündigt.
4779	Das von ihm proklamierte Wahlziel "25 Prozent plus X" stieß zunächst selbst in der eigenen Partei auf Argwohn.
4780	Der 25jährige sei wegen Haftunfähigkeit in ein Krankenhaus gebracht worden.
4781	Jugoslawien erklärt den Ausnahmezustand.
4782	"Vielleicht kommt seine Reaktion später," hofft seine Frau.
4783	"Holzmann hat im letzten Jahr die Wende vollzogen", sagt Binder.
4784	Zukünftig werden die Premiumsorten Sevruga, Oscietra, Oscietra Royal und Beluga von dem renommierten Kaviar-Exporteur Astara aus Paris bezogen und unter dem Branding "Raffles International" auch von anderen Raffles Hotels weltweit vermarktet.
4785	Für den deutlich Stimmengewinn der CDU machten Wahlanalytiker auch die CDU- Unterschriftenkampagne zur doppelten Staatsbürgerschaft für Ausländer mitverantwortlich.
4786	Der 52-Jährige hat bereits eine Ehrenprofessur am Massachusetts Institut of Technologie.
4787	Untersuchungen unter dem Mikroskop, Testreihen an infizierten Gewebekulturen, maximal zwei Stunden: "Dann läßt die Konzentration nach."
4788	Konsequenz: Der Kurs der Aktie fiel auf 7,5 Euro.
4789	"Wir sahen schon damals den Verfall der Tarife und haben deshalb Talkline und Hagenuk verkauft", fühlt sich Frenzel heute bestätigt.
4790	Einer seiner Berater drückt es so aus: "Stoiber ist kein Problem für Schäuble, sondern eine Stütze, aber eine Stütze kann auch ein Problem sein."
4791	Die Berliner können auch in diesem Jahr ihre Weihnachtsbäume selbst schlagen.
4792	Auch Hertha-Präsident Walter Müller stützt nach wie vor die Stadion-Modernisierung.
4793	Schuld daran ist hauptsächlich das Verhältniswahlrecht.
4794	Zuweilen tat er dies aber auch im elterlichen Wohnzimmer.
4795	Kommt also in die Bibliothek und fragt, wo der Kasten steht, in dem sich die Examensthementitel der glücklichen Vorgänger sammeln.
4796	Über Lichtleiter gelangt das reflektierte Licht dann zu Spektrometern", schildert der Textilingenieur.
4797	Die Thüringer haben sich nach Worten der Jury dem Originaltext "durch freies Improvisieren leichtfüßig und spielerisch genähert".
4798	Der scheidende Kapitän Patrik Andersson, der zukünftig beim Meister FC Bayern spielen wird, war sichtlich deprimiert.
4799	Während er vor den Nato- Luftangriffen für 30 Prozent der Befragten der beste Politiker war, teilen diese Meinung jetzt lediglich 15,6 Prozent der Befragten.
4800	Die Fraktionsvorsitzende der Bündnisgrünen im Abgeordnetenhaus, Renate Künast, hat gestern "erhebliche Zweifel" an den Notwehr-Schilderungen aus dem isrealischen Generalkonsulat geäußert.
4801	"Ich schau dir in die Augen, Kleines."
4802	Außerdem sei dort ein weiterer, dreijähriger Sohn verletzt gefunden worden.
4803	Frau Sekula plünderte ihren Sparstrumpf und bezog eine Eigentumswohnung in Zehlendorf.
4804	Wenn bis nächste Woche im Berliner "Palace"-Hotel 301mal der Hammer niedergegangen ist, sind Immobilien im Wert von 31 Millionen Mark zugeteilt.
4805	Da hatten alle absolute Topform."
4806	Die Medien feierten "Tommy" mittlerweile als erste authentische Rockoper: "Jungsein bedeutet auch die Teilnahme an einem Ritual und bedeutet die Naivität, die man dazu benötigt" (Frankfurter Rundschau).
4807	Das war meine bisher beste Leistung im Hertha-Trikot.
4808	Die beiden Netze im 900 Megahertz Frequenzbereich stoßen vor allem in Ballungszentren zunehmend an ihre Grenzen und leiden unter Kapazitätsengpässen.
4809	So wird nun Banca Intesa die neue Nummer eins unter den italienischen Banken.
4810	"Wo nimmt die Minderheit, die nicht einmal asiatisch ist, sondern nur durch einen Unglücksfall der Geschichte in unserer Nähe liegt, die Unverschämtheit her, über uns zu richten?"
4811	Stattdessen geht der Zuschauer mit dem Berliner Unikum, Dagmar Biener, auf Mörderjagd.
4812	Ein hoher Anteil der Preisbewegungen ist psychologisch bedingt.
4813	Telekom/Wind: Die Aktionäre der italienischen Telekommunikationsgesellschaft Wind haben den Ausschluss der beiden Mitglieder der Deutschen Telekom (DT) aus dem Aufsichtsrat des Konsortiums beschlossen.
4814	Letztes "aktives" Kernkraftwerk in Deutschland wäre Brunsbüttel, es müßte erst 2047 geschlossen werden.
4815	Dagegen plädierte die Verteidigung am Montag vor dem Amtsgericht im sächsischen Aue auf Freispruch.
4816	Und wenn es dabei dann trotzdem wieder das ein oder andere Rösler-Tor gibt, würde sicher kein Tennis Borusse klagen.
4817	Die Fahrer hätten das Wichtigste längst verdrängt: "Autofahren ist eine Tätigkeit, der man mit seinem Geist nachgehen muss.
4818	Experten rechnen bei der Abstimmung mit einer Niederlage des Amtsinhabers Jusuf Habibie.
4819	Da war das, was unsere Verbindung leisten konnte, erstmal erledigt.
4820	Denn der Iran gehört der Jugend.
4821	Mehrfach betonte der Richter, dass die Frau sich eines besonders grausamen Mordes schuldig gemacht habe.
4822	Sie klappern und rascheln mit Tischen und Taschen und hören gerade noch: "Nächstes mal geht's um Gattung."
4823	Die Kosten der "Flugkarten" für Bella und Haignere wurden auf jeweils knapp 20 Millionen US-Dollar (34,6 Millionen Mark/17,7 Millionen Euro) geschätzt.
4824	Und doch gibt es einen fundamentalen Unterschied zur Münchner Bussi-Bussi-Gesellschaft: Das "Borchardt" ist so republikanisch wie Berlin selbst. Ein jeder verschwindet in der Menge, und die Menge starrt ihn nicht an.
4825	Nicht mal eben einen Prospekt machen, eine Anzeigenkampagne für ein Produkt, sondern das ganze Unternehmen im Auge haben, seine Stellung in der Gesellschaft. "Ganzheitlich" ist ein Wort, das Kreutz gerne sagt.
4826	Ferner heißt es, Sportarten für Winterspiele müssten in mindestens 25 Ländern auf drei Kontinenten ausgetragen werden.
4827	Gemeinsam mit dem Trainer werden wir in Zukunft vor härteren Maßnahmen nicht zurückschrecken", erklärte daher Vize-Präsident Karl-Heinz Rummenigge - drohte damit indirekt mit noch höheren Geldstrafen und der rigorosen Verbahnung auf die Tribüne.
4828	Paradwip - Eine Woche nach dem verheeerenden Zyklon über der Ostküste Indiens haben Hilfskräfte die Versorgung der Opfer am Freitag in Ruderbooten fortgesetzt.
4829	Als ich Anfang der achtziger Jahre wiederkam, befand unser Verlag sich in schwerer Not, und mein Vater erklärte meinem Bruder und mir: ,Jetzt müsst ihr mich wieder hereinholen.'
4830	Strafmaßnahmen hingegen, die vor allem die Bevölkerung drangsalieren, sollten langsam zurückgefahren werden.
4831	Und über Chet Baker wird vermeldet, "daß er all die Frauen nicht so sehr liebte wie die Musik, die er für sie sang."
4832	Irgendwann wurde dem letzten Strategen klar, daß man gegen das große Geld niemals - zumindest nicht in diesem Leben, aber wer hat schon zwei?
4833	Die Madrilenen wollen angeblich 3,5 Millionen Mark für den 30-Jährigen bieten.
4834	Die anderen drei schauten grölend zu.
4835	Die Naturschützer wollen damit die besonders geschützten und gefährdeten Tierarten in der Niederlausitz vor dem Aussterben bewahren, sagte der Vorsitzende des Naturschutzvereins Kolkwitz, Werner Richter, am Freitag.
4836	Gemeinsam renovierten sie das Gebäude, richteten es sich gemütlich ein.
4837	Eingeweihten zufolge paßt dies durchaus ins Kalkül der EU, denn sie braucht Verhandlungsspielraum in anderen Bereichen, um ihr geschütztes Landwirtschaftsmodell auch zukünftig gegenüber den Handelspartnern verteidigen zu können.
4838	Schon hört man es den netten Kanzler vor den Zeitungen in Schutz nehmen.
4839	Bauwerke, die alle Welt kennt und begeistert.
4840	Er sehe die Schauspieler "auch in einer Bunkermentalität" befangen und sagte über sich selbst: "Mag es die kleine Lösung sein, wenn sie denn zu Größerem führt."
4841	"Beim Tennis sind 80 Prozent Kopfsache.
4842	Erfrischend "wie ein After Eight nach der hofnärrischen Völlerei der 80er Jahre und dem galant-korrekten Kontext-Getue der 90er", nennt der Kurator seine junge Truppe und ruft zugleich eine neue Ära der Malerei aus.
4843	Und die waren ebenfalls in Begleitung: Jan hielt Anne Diepgen im Arm, Frederik Diepgen herzte seine Freundin Lisa.
4844	Allerdings ließen sich die Daten auch auf normale Frauen übertragen.
4845	Der erklärte Gutzkow-Aficionado Rolf Vollmann bewundert zu recht seine "ganz und gar unangestrengte Art des Erzählens", als wolle er "gar nicht große Kunst, sondern eben bloß einen großen Roman".
4846	Sex interessiert mich nicht mehr."
4847	Zudem sei es schwieriger geworden, deutsche Manager für einen Auslandseinsatz in Südostasien zu gewinnen: Niemand lasse sich gern in ein Land schicken, in dem nur wenig zu bewegen sei.
4848	Bei den mutmaßlichen Tätern handelt es sich um den 33jährigen Martin Günther aus Steglitz und seinen 29jährigen Bruder Markus aus Spandau.
4849	Aber es war im Angebot, nur 2,95 DM.
4850	Damals entschied sich Tietmeyer für eine Zinssenkung, obwohl die Geldmenge relativ expansiv war.
4851	"Aber da wir langfristige Mietverträge gewähren, hat er sich doch dafür entschieden."
4852	Dennoch bildet das rechte Lager ein System kommunizierender Röhren.
4853	Für Behördengänge zum Beispiel, sollte sich normale Bürger am Besten ein paar Tage Urlaub nehmen und keinesfalls erwarten, dass seine eingereichten Formulare vor Jahresfrist bearbeitet werden.
4854	Da der Bundespräsident - Milosevic - vom Bundesparlament abhängt, könnte diese Wahl ein Risiko für ihn darstellen.
4855	Das Schutzkorps (SZK) solle dieselben Aufgaben haben wie das Schutzkorps der Albaner (TMK), dessen Bildung im vergangenen Monat von UN, Kosovo-Schutztruppe Kfor und Kosovo-Befreiungsarmee UCK beschlossen worden war.
4856	"Deshalb wollen wir aktiv etwas für den Nachwuchs tun", sagt der Ausbildungsbeauftragte bei Sohard, Bernhard Schmid.
4857	Mit einer politischen und organisatorischen Initiative reagiert die Spitze der Grünen auf die innerparteiliche Debatte um den NATO-Einsatz im Kosovo.
4858	'Meta, Meta, geliebte, kostbare, sehr, sehr, sehr geliebte.
4859	Im Gegenzug glich Bustos (43.) mit einem Freistoß aus.
4860	Von Australien aus soll sie notfalls unter Einsatz der Waffe Verletzte aus Ost-Timor ausfliegen.
4861	Wer nur bockig und mißgelaunt durch die Almhütte oder den Louvre marschiert, der ist auch von der charmantesten Reiseleiterin nicht "zu knacken".
4862	Immerhin betrage in Berlin das jährliche Bauvolumen an die 30 Mrd. DM.
4863	Dann ist es jeder Branche überlassen, den genauen Abschlag auszuhandeln.
4864	Der 66jährige Maler und Grafiker, bekannt geworden vor allem in der DDR mit expressiven und sinnbildhaften Figuren und Landschaftsbildern, wird seine Lehrtätigkeit an der Hallenser Kunsthochschule Giebichenstein (Sachsen-Anhalt) in Kürze beenden.
4865	Mit diesen Maßnahmen will Hertha BSC die englischen Hooligans kontrollieren.
4866	Funke: Heute werden 90 Prozent aller landwirtschaftlichen Produkte in irgendeiner Form be- oder verarbeitet.
4867	"Aber eine Weltmeisterschaft", bemerkt er, "ist wie eine Lotterie.
4868	Es gilt als die erste Neuentwicklung der KPM seit 50 Jahren und ist laut Beirats-Vorsitzendem Buddensieg auch geschäftlich erfolgreich.
4869	Damit erhöht die Kirche aber auch den Druck auf abtreibungswillige Frauen.
4870	Sharif muss mit einem Todesurteil rechnen.
4871	Er sagte lediglich, daß es vor allem im Vertrieb eine Überschneidung gebe.
4872	"Wenn alles gut geht, fangen wir noch im Sommer an zu bauen", sagt Pfeiffer.
4873	Die Leidenschaften, von denen Springfield sang, mochten geborgt sein.
4874	Wie die Polizei mitteilte, war der Mann kurz nach 18 Uhr mit seinem Motorrad auf der Kantstraße unterwegs, als er von dem durch eine Sturmböe entwurzelten Baum getroffen wurde.
4875	Früher hieß es eindeutig; "Wegen des Tauwetters muss das Fußballspiel ausfallen."
4876	Was sich hier präsentiert, ist eine eilig hochgezogene Investorenarchitektur nach dem Vorbild amerikanischer Shopping-Malls.
4877	In Deutschland beginnt sie um acht Sekunden nach 11. 10 Uhr in Saarlouis.
4878	Zumindest nicht für Erich Ribbeck, der bereits die Rente auf Teneriffa und anderswo genossen hatte, ehe ihn der Ruf zur Nationalmannschaft ereilte.
4879	Der Finanzminister demonstrierte mit diesen Aussagen, daß er daran festhält, staatliche Leistungen zu verringern.
4880	Der im Vorfeld befürchtete Streit zwischen Kreisverbänden aus dem Ostteil und Vertretern aus dem Westteil über die Finanzierung der gemeinsamen Arbeit blieb aus.
4881	Da war es auch kein Trost, daß die Zuschauer im Mommsenstadion ihrer Mannschaft noch Minuten nach dem Abfiff durch aufmunternde Sprechgesänge ihre Treue bewiesen.
4882	Der rastlose, rauhkehlige Altstar wahrte zwischen "Dudelsäcken und schnittigen Bläsern" (HiFi Vision) ein eher verhaltenes Tempo.
4883	Eine grüne Wildnis.
4884	Nur eine wirtschaftlich starke Stadt kann denen helfen, die am Rande der Gesellschaft leben.
4885	"The Wall Street Journal" beschäftigt weltweit mehr als 650 Journalisten, die für sieben Millionen Leser schreiben.
4886	Im Alter von 86 Jahren ist Masaji Kijokawa in Tokio gestorben.
4887	Musik, Dekor, Choreographie gehen durchaus unabhängig eigene Wege.
4888	Deshalb sind für ihn die Vorüberlegungen bei der Abwicklung auslandsbezogener Mandate besonders wichtig.
4889	Damit werde der Berater in den kommenden 18 Monaten 4000 Dienstleistungsexperten und Ingenieure einstellen, die die Kunden auf dem Gebiet der internetgestützten Kommunikationstechnik beraten sollen.
4890	Heinrich: "Dem deutschen Volke" heißt sehr eingegrenzt, die Abgeordneten des Bundestages sind nur dem deutschen Volk verantwortlich.
4891	Aus Eitelkeit, weil er das Blitzen der Kameras genießt.
4892	Sie wurden nicht mehr gelesen, sie wurden nur noch abgelegt.
4893	Mit viel weniger Treibstofflast als die europäische Trägerrakete ist bereits "Deep Space 1" (DS1) in den Weiten des Weltalls unterwegs.
4894	Das aufregende Tagesgeschehen von Holzmann und Mannesmann sowie die endlosen Gefechte über Renten und Staatsfinanzen drohen den Blick für die langfristigen Perspektiven zu verstellen - nicht nur in Deutschland.
4895	"Ich denke, daß die Frühstartelektronik zu empfindlich eingestellt war und die Starter nur darauf fixiert waren.
4896	Bad Harzburg - "Die Menschen emanzipieren sich von der Firma und werden selber eine."
4897	Henkel beschäftigte zum Jahresende 1998 weltweit 56 619 Personen - 2530 mehr als im Jahr zuvor.
4898	Nach Meinung des NABU wird sie dieser Verpflichtung jedoch keineswegs gerecht.
4899	Hier genau liegt das Problem, das es zu überwinden gilt.
4900	"Zum Rubihorn" hatte uns das Holzschildchen launig den Weg gewiesen.
4901	Als weiteres Argument nannte Kraus, dass der Berliner Betrieb "gerade mal überlebensfähig" sei.
4902	Er ist ja ganz praxisorientiert."
4903	Bereits während des Studiums begann sie, für "Welt am Sonntag" zu schreiben.
4904	"Auch wenn die Zimmergrößen und die Breite der Flure nicht der Norm entsprechen."
4905	Da ist der laue Börsenkurs in den vergangenen Monaten, über den ja selbst Kofler am Ende nur noch haderte.
4906	Laut Angaben des Initiators ist die SSh Markführer im Raum Zwickau.
4907	Der interne Bonner Schriftverkehr lässt keinen Zweifel: die Ergreifung des Spions auf Berliner Boden stellt "eine klare Völkerrechtsverletzung" dar.
4908	Da reicht an den kommenden Tagen ein Reifenschaden in der Schlußphase, und alles ist vorbei", sagte Wesemann.
4909	Komm nur und töte mich.
4910	Dazu gehört die weitestgehende Umstellung auf EDV-gestützte Abrechnung mit Softwaremodulen nach dem Vorbild der GKV.
4911	Das kann ohne den Beitritt der mittelosteuropäischen Länder niemals geschehen.
4912	Die Unionisten hingegen berufen sich auf Paragraph 25, der festlegt, daß nur regieren darf, wer "ausschließlich demokratische und gewaltlose Mittel" einsetzt.
4913	Zwar sollte das erste gemeinsame Training der Profis des EHC Eisbären am Montagabend öffentlich sein.
4914	SCHÖNEBERG: Das "Zeitgeist Theater" präsentiert am Sonnabend um 20 Uhr das Stück "Liebe(r) in Berlin".
4915	Etwa 1976 sahen viele Experten in Be-Bop Deluxe "eine neue Supergruppe" (Pop).
4916	Für zusätzliche Genugtuung sorgt aber auch die Tatsache, dass es ausgerechnet ihr einstiger Gegner Walter Momper ist, der den Misserfolg nun als Spitzenkandidat auf seine Kappe nehmen muss.
4917	Als Verkäufer im Außendienst, Jalousien und Rollläden, verdiente er "so viel wie ein Professor", manchmal zehntausend Mark brutto im Monat, aber das Geld reichte trotzdem nicht.
4918	Nicht unbegründet fürchten die Kritiker des SPD-Vorschlags neue eigenwillige Schritte von Michael Naumann am Parlament vorbei, würde ihm wie vorgesehen die Stiftung unterstellt.
4919	Das koreanische Geldinstitut steht wie auch die Finanzaufsicht der amerikanischen Offerte aber skeptisch gegenüber.
4920	Perfektion ist ein unerreichbares Ideal.
4921	Rund 16 Millionen Menschen sind weltweit bisher an der Immunschwächekrankheit Aids gestorben. 33,6 Millionen Menschen leben mit einer HIV-Infektion oder sind bereits erkrankt - davon 1,2 Millionen Kinder.
4922	Weil es der Begriff bis über die Alpen geschafft hat, wird der Vorarbeiter auf deutschen Baustellen "Kapo" gerufen: Obwohl da alle einen Helm tragen, hat nur er den Hut auf.
4923	Zur Belohnung dürfen sich viele mit dem Prädikat "Kanzlerfreund" schmücken.
4924	Wenn dies vom Arbeitsamt genehmigt würde, könnte sich an die Übergangsmaßnahme eine dreijährige Ausbildung anschließen.
4925	Sie besteht aus der Georg Lingenbrink GmbH & Co. Hamburg mit den Bereichen Buchgroßhandel, Paketdienst und EDV sowie der Libri Distributions GmbH Frankfurt mit den Bereichen Verlagsauslieferung und Kontraktlogistik.
4926	Auch die so genannte "Energie-Rente", die Leuten im Bergbau mit etwa 50 Mark monatlich gezahlt wird, ist storniert.
4927	Der Oberrichter William Rehnquist könne den halben Tag den Vorsitz im Amtsenthebungsprozeß führen und den restlichen Tag andere Fälle bearbeiten.
4928	Unterstützung erhält sie dabei von Walter Momper, dem SPD-Spitzenkandidaten für das Amt des Berliner Regierenden Bürgermeisters.
4929	Die Schiffahrt sei nicht gefährdet.
4930	Der Kursus kostet 120 Mark, inklusive Skript und Wetterkarten.
4931	Produkte wie Kleidung oder Textilien sowie Sportartikel verzeichnen besonders hohe Zuwachsraten.
4932	Und so tanzen, fliegen an unseren Augen vorbei Christine Bombosch in herb-leidenschaftlichem Duett mit dem kraftvoll konzentrierten Alan Brooks; und gleichermaßen technisch brillant und ausdrucksintensiv die anderen zehn Tänzer.
4933	Ich will aber die Verantwortlichkeit für den Zustand unseres Landesverbandes noch weiter fassen.
4934	Das russische Kontingent, das bis zu 3.600 Mann umfassen soll, werde auch in den amerikanischen und französischen Sektor verlegt, sagte Klaiber im InfoRadio Berlin-Brandenburg.
4935	Und am Freitag treffen sich einige davon zum Kaffee".
4936	Kein Computerscreen blinkt, kein Drucker rattert, keine Maus wird bewegt.
4937	Bis dahin sind ihr die Hände gebunden.
4938	Das Wahlergebnis müsse sich "unmittelbar und sichtbar" inhaltlich und personell in der Regierung widerspiegeln, sagte er der "SFB-Abendschau".
4939	Der anglikanische Priester zuckt nervös mit den Händen.
4940	Einen ähnlichen Trick hatte Intel (Börse Frankfurt: INL) vor wenigen Wochen bei der Präsentation eines Pentium-III-Chips mit einer Taktrate von 1002 MHz angewandt.
4941	Das gefundene Gen enthält den Bauplan für einen Ionenkanal - die Erforschung von Ionenkanälen und ihre Funktion ist das Spezialgebiet von Jentsch.
4942	Wir sind so dicht hinter den weichenden Gegnern, daß es uns gelingt, fast gleichzeitig mit ihnen anzulangen.
4943	Ihm wurde zugesagt, der Schaden werde in Kürze behoben.
4944	Kortison gehört zu den verbotenen Dopingmitteln, doch wäre die Verwendung einer Salbe bei entsprechender Anmeldung sogar zulässig.
4945	Wie die Polizei am Freitag mitteilte, hatte der 18-Jährige versucht, sich nach einer Internet-Vorlage einen Sprengkörper für Silvester zusammen zu basteln.
4946	An den vier Konferenztagen standen mehr als 80 Diskussionen, Vorträge und andere Veranstaltungen auf dem Kongreßprogramm.
4947	Im Geschäftsjahr 1998/99 (31. März) hatte One2One den Umsatz um 42 Prozent auf 781 Millionen Pfund gesteigert.
4948	Der dritte, vordere Wagen ist kaum mehr zu erkennen; grotesk wickeln sich Teile einer aufgeschlitzten Seite über die Dächer des Intercity, sein Inneres verstreut auf den Schienen wie die Eingeweide eines Roboters aus einem Science-Fiction-Film.
4949	Der Düsseldorfer Jurist hat in diesem Spezialgebiet bereits Erfahrung: Vier derartige Verfahren hat er schon gewonnen.
4950	Nie aber spielen sie das Neue nur um des Neuen willen.
4951	Sie wurde nach einem Entwurf Schinkels mit einem eichenlaubumkränzten Eisernen Kreuz unter dem preußischen Adler bekrönt monarchisches und egalitäres Zeichen vereinten sich im Nationalgeist.
4952	Die Abteilung RTL scheint aber zu funktionieren?
4953	Demnach soll Barrichello bei Ferrari zwischen zehn und 15 Millionen Mark verdienen, das wäre deutlich mehr als derzeit der Nordire Eddie Irvine (acht Millionen) bekommt.
4954	Eine Mehrheit der Stadtverordneten hatte im Juli für eine sofortige Beurlaubung Lehmanns gestimmt.
4955	Ausgehend von der Weltleitbörse in den USA gingen an fast allen wichtigen Handelsplätzen die Notierungen am Mittwoch erneut zurück.
4956	Preise und Verfügbarkeit konnte AMD auf Nachfrage durch ZDNet noch nicht nennen.
4957	Man kann den Aktionären schließlich kaum vorwerfen, dass sie sich an die allgemeinen Regeln unseres Wirtschaftssystems halten und mit ihren Geldanlagen Gewinne erzielen wollen.
4958	Mobilcom-Chef Schmidt war 1998, als das Telefonmonopol fiel, gestartet und hatte der Deutschen Telekom mit immer neuen Preissenkungen Millionen von Kunden abspenstig gemacht.
4959	Die magere Faktenlage eröffnet freilich die Möglichkeit, sich sehr vieles frei vorzustellen, was möglicherweise auch viel drehbuchtauglicher funktioniert.
4960	Reina ist nicht der einzige Grund für Dortmunds Tabellenführung.
4961	Der Computer hatte seinen Geist nicht aufgeben, war nicht abgestürzt, das Derby ein voller Erfolg.
4962	Rundflüge und Ballonfahrten werden angeboten.
4963	Dadurch würden Innovationen behindert und den Konsumenten Schäden zugefügt.
4964	Sehr genau registrierten Kubaner, daß die deutsche Vereinigung nach dem Prinzip Rückgabe vor Entschädigung erfolgte.
4965	Es gebe keine Abschiebehindernisse, so der Behördenleiter.
4966	Hier, beim Cirque du Soleil, sind überall auf der Bühne Löcher eingelassen, durch die immer wieder die seltsamsten Figuren ans Licht emporgekrochen kommen.
4967	Wenn das IOC nicht für die Athleten da ist, für wen sonst?"
4968	Neurodermitis, Allergien - der Vertreter schwelgt in Krankheiten und platziert die Großaufnahme einer fiesen gelben Milbe an der Lehne.
4969	In solchen Momenten spricht er mit einer Selbstverständlichkeit, als gäbe es wirklich keine Geheimnisse für den Erfolg.
4970	Ihm stimmt der Oberpfälzer SPD-Chef Albert Schmid zu.
4971	Dann könne man, so hofft Heywang-Köbrunner, mit 80-prozentiger Sicherheit Brustkrebs durch Mammographie entdecken.
4972	Die gibt es seit April.
4973	Die Spitzenverbände der Wirtschaft laufen dagegen Sturm.
4974	Das Wiedersehen im 49.
4975	Das sieht oft aus wie Hollywood, wenn ausgerechnet Sonny Rollins, schwarz und drogensüchtig, mit Revolver und Hut wie John Wayne am Kaktus steht.
4976	Und dies gerade ist falsch: Die Republik China ist 1912 gegründet worden.
4977	Peter Wyhler, der beim letzten Rennen im Jahr 1995 schon dabei war, freut sich.
4978	Der Polizist soll am vergangenen Montag in einem Imbiß in Hennigsdorf (Oberhavel) einen türkischen Angestellten bedroht und beleidigt haben.
4979	"Durch den Euro haben sich viele Einschränkungen bei der Kapitalanlage für die Fonds ohnehin erledigt."
4980	Der Polizei ist es jetzt gelungen, die im Sommer des vergangenen Jahres auf einem Hof in der Lohmühlenstraße 46 in Treptow entdeckte Frauenleiche zu identifizieren.
4981	Vor lauter Verunsicherung essen wir irgendwann nur noch Tiefkühlkost.
4982	Deshalb dürfte die diesjährige deutsche Männer-Meisterschaft eine recht langweilige Angelegenheit werden.
4983	Sollte das Beispiel Schule machen, dann wird die Branche weiter über das Steuer-Motiv verkaufen.
4984	Er liegt damit etwas über der im Januar vorläufig veröffentlichten Zahl von 4,2 Milliarden DM.
4985	Das ist sicherlich ganz schön, da draußen.
4986	Bis dahin kann täglich die Ausstellung "Bundeshauptstadt Berlin" besichtigt werden, die über die Hauptstadtplanung informiert.
4987	Zudem zeige die Regierung die Bereitschaft mit großangelegten Ausgabenprogrammen gegenzusteuern, falls sich die Wirtschaft zwischenzeitlich noch einmal abkühlen sollte.
4988	Gehrcke ließ nun selbst keinen Zweifel daran, daß die PDS-Spitze die Veränderung außenpolitischer Grundsätze betreibt, um langfristig ein Regirungsbündnis mit der SPD auf Bundesebene zu ermöglichen.
4989	Ab 2001 will Kolb mit weltweit 300 Mitarbeitern schwarze Zahlen schreiben.
4990	Der Radler war in der Invalidenstraße von einem BMW mit eingeschaltetem Blaulicht zum Halten gezwungen worden.
4991	Der Umsatz stieg im Vergleich zum Vorjahresquartal um 13 Prozent auf 595 Millionen Dollar.
4992	An den Russen lag das nicht, es lag an den deutschen Kommunisten!
4993	Neben der dramatischen Entwicklung im Immobiliengeschäft macht dem Konzern insbesondere eine Explosion der internen Kosten zu schaffen.
4994	Im gegnerischen Strafraum läuft einfach nichts zusammen.
4995	Ein Thema ohne viele Worte.
4996	Frauen lügen seltener und wenn, dann meist, um die Gefühle anderer zu schonen.
4997	"Bei steigenden Fallzahlen und reduzierten Betten können die Kosten sogar steigen."
4998	Die Börse wolle ihren Namen in "Euro-board" ändern und künftig die Aktien der größten europäischen Unternehmen handeln.
4999	Das endgültige Aus kam am Dienstag.
5000	Am 16. April 1992 stand Bruno Soce mit seiner Frau, den beiden Töchtern Jelena und Ivana sowie zwei Koffern bei Familie Pesic, die damals in Herdecke wohnte, vor der Tür.
5001	Heiner Geißler, sagt man, hat den schönsten Wahlkreis Deutschlands.
5002	Falls nach der Entfernug der Brust genügend Haut zur Abdeckung des Gelkissens übriggeblieben ist, kann bei einer Krebsoperation ein Implantat "eingepflanzt" werden.
5003	Politiker aller Parteien begrüßten dieses Ergebnis und reagierten mit Erleichterung.
5004	Die örtliche KPD versuchte, mit einem isolierten Aufstand die Brigade an der Förde zu binden, scheiterte jedoch blutig.
5005	Informationstechnologien und virtuelle Mobilität werden in Zukunft in immer stärkerem Maß Aufgaben erledigen, für die früher räumliche Fortbewegung nötig war.
5006	Heute arbeitet er in der Geschäftsleitung von Philips Healthcare.
5007	Zum zehnten Jahrestag der Maueröffnung am 9. November soll der satirische Film in die Kinos kommen.
5008	"Aber einen Kulturvandalismus wie am Schloss Sanssouci dürfen wir einfach nicht gutheißen", so der Jugendamtsleiter.
5009	Andrej Tarkowskij bestreitet, dass es in der Kunst einen Fortschritt gibt, er bezeichnet Kunst und Wissenschaft als Formen der Weltaneignung, als Erkenntnisformen auf dem Wege des Menschen zur "absoluten Wahrheit".
5010	Für diesen finanziellen Verlust gibt es einen Teillohnausgleich.
5011	Es ist ein Netz verflochtener gedanklicher Entäußerungen, ein Beziehungsgewebe, das die Assoziationskraft des Betrachters erst produziert und belebt.
5012	Das Gelernte kann parallel mit Word geübt werden, wobei das selbe Lehrstück nochmals nun allerdings ohne multimediale Untermalung abgespielt wird.
5013	Wann wird die Entscheidung fallen?
5014	Doch dies hat sich deutlich verbessert: Schon 50 Inhaber türkischer Unternehmen haben an bisher drei Lehrgängen teilgenommen, um ihre Qualifikation als Ausbilder zu bekommen.
5015	"Da kommt leider ein ziemliches Armutszeugnis dabei heraus," sagt Schneider.
5016	Bölts: Und weil ich ihn so genau kenne, sollten sich die Veranstalter ein Beispiel an ihm nehmen.
5017	In der Kulturscheune bei Ribnitz-Damgarten beginnt am Samstag das Veranstaltungsjahr 1999.
5018	Jetzt hoffen die in die Jahre gekommenen Herren in ihrem zweiten Frühling noch einmal einen Gig zu haben.
5019	Insbesondere Zeitkarten-Käufer könnten sich auf günstigere Preise einstellen.
5020	Viele Flächen der Stadt werden aber immer noch systematisch auf Sprengkörper abgesucht, weil deren chemische Zünder auch nach Jahrzehnten noch funktionieren können.
5021	Einigkeit besteht nach Informationen aus Senatskreisen hinsichtlich der geplanten Vermögensgeschäfte in den nächsten fünf Jahren.
5022	Feeling B ist eine Punkcombo, das hat Herr Klatt übersehen.
5023	"Larry", sagt Susanne aus Treptow, "hat so einen guten Draht zu den Leuten.
5024	Im Anschluß an jedes Patientenmerkblatt findet sich eine Checkliste, die dem Arzt zur Gesprächsvorbereitung dienen soll.
5025	Dies darf nicht erstickt werden in dem Affären-Gerede.
5026	In die Turmmitte will Meyer einen gläsernen Fahrstuhl einbauen.
5027	Die Lawine, von unglaublicher Wucht: Sie donnerte von einem steilen Fels am 2207 m hohen Ferwall-Massiv.
5028	Erst einmal ist der Aufschrei groß.
5029	Die drei anderen Triebwerke des Flugzeugs funktionierten normal.
5030	Sein Tod markierte den Anfang des Endes der Roten Khmer.
5031	Contenance bleibt gewahrt, so gefährdet sie auch sein mag - der Zusammenklang des Quartetts, in der besonderen Musik der Sprache, stellt sich immer wieder neu und reizvoll ein.
5032	Die Aktionen werden immer vor Ort geplant.
5033	Cale war mitverantwortlich für düstere, visionäre Endzeit-Kompositionen wie "Sister Ray" und "European Son", deren apokalyptischer Reiz auch Andy Warhol aufgefallen war.
5034	Das wird bereits im Januar sein und einen einwöchigen Check aller Kontroll- und Zündungsvorrichtungen zum Zweck haben. 24 Stunden vor Beginn des Abstieges der Station wird die letzten Besatzung von Bord der Mir gehen.
5035	Bleibt nur Leverkusen.
5036	Ein Ende August gebildetes Mitte-Links-Bündnis, das sich auf einen gemeinsamen Gegenkandidaten zum amtierenden Präsidenten einigen wollte, ist am Dienstag geplatzt.
5037	Das Kino Arsenal hält Rückschau mit einer Filmreihe: "Erinnerung an die Welserstraße".
5038	In mindestens einer Hinsicht ist das nicht gelungen.
5039	Die Verteidigungsarbeit gegen die Flügelspieler Alberto Herreros und Alberto Angulo, die Alba im Hinspiel fast im Alleingang besiegten, unterstrich Pesics Defensiv-Konzept.
5040	Theateraufführungen von Beduinen, Kunstausstellungen und sportliche Wettbewerbe gehören zum Programm.
5041	Deshalb wird das Buch für den direkten Kontakt zwischen Gesellschaft und Aktionär und damit für die Investor-Relation-Arbeit unentbehrlich.
5042	Das heißt, bei einer bestimmten Kartenkombination darf mitten im Spiel der Partner gewechselt werden.
5043	Nach 28 Sekunden erzielte Uruguays Nationalspieler Gustavo Poyet gegen "ManU" bereits das 1:0 für die Londoner, eine Viertelstunde später folgte das erste Saisontor des für 30 Millionen Mark geholten Stürmers Chris Sutton.
5044	Sie sind bei einem superreichen Geschäftsmann eingeladen, auf ein Fest der Reichen, Schönen, Verwöhnten.
5045	Nach Informationen der Grünen sollen die Chefarztgehälter höher sein als in den übrigen Kliniken des Landes Berlin.
5046	Matthäus: "Ich werde mich persönlich mit Manager Charlie Stillitano in Verbindung setzen und alle Dinge abklären."
5047	Das gilt auch für rechtskräftig Verurteilte.
5048	Viele würden am liebsten jeden Tag zu uns kommen", sagt Erzieherin Petra Grahmann.
5049	Wegner sagt: "Es stimmt, davon gibt es eindeutig zuviel.
5050	Die Salzburger halte es da mit Hellas: Das Areal im Altstadtzentrum, auf dem sich die beiden Festspielhäuser und die Felsenreitschule befinden, nennen sie "Festspielbezirk".
5051	Hausgemachte strategische und taktische Fehler kamen hinzu.
5052	So wurde die Anregung aufgenommen, gemeinsam mit den Lesern Wege und Möglichkeiten zur weiteren inhaltlichen Vervollständigung der Zeitung zu suchen.
5053	Die jetzt im Grundsatz beschlossene Vereinbarung mit dem IWF öffnet dem Land aber vor allem die Tür zu einer neuen Umschuldung.
5054	Damit ist, so Schaal, auch eine wissenschaftliche Kernfrage gelöst.
5055	Doch Selbständigen-Lobbyist Metzler sagt: "Der Schaden ist irreperabel, weil Auftraggeber verunsichert sind und deshalb Selbständigen keine Arbeit geben wollen."
5056	Bei mir saßen noch Sophia Loren und Marcello Mastroianni auf der Couch.
5057	Der Regen könne der Grund für den Absturz sein, sagte ein Sprecher der Fluggesellschaft in Bangkok.
5058	Mit einem Sieg wäre die deutsche Mannschaft für Olympia qualifiziert, bei einer Niederlage bliebe die letzte Chance im Spiel um Platz sieben am Montag.
5059	Zehn junge Künstler und Gruppen aus England, Belgien und Deutschland folgten der Einladung ins Expo-Café und in den Kunstverein, um die Grenzbereiche von Kunst und Theater auszuloten.
5060	Davor hat auch Babelsbergs Präsident Kaminski Angst.
5061	Die Reform untergrabe die ärztliche Schweigepflicht, sagte er.
5062	Mit diesen Werkvorführungen veranschaulichte Walther seine Idee des "erweiterten Werkbegriffs", der die Handlung des Betrachters als unverzichtbare Bedingung zur Entstehung des Kunstwerks miteinbezieht.
5063	Auch biometrische Erkennungssysteme, die einen Benutzer anhand unverwechselbarer persönlicher Merkmale identifizieren, arbeiten mit solchen Wahrscheinlichkeiten.
5064	Nachdem er jahrelang in Syrien und Libanon gelebt hatte, verließ Öcalan Syrien offenbar nach türkischen Drohungen gegen Damaskus und reiste nach Rußland ein, bevor er sich schließlich nach Italien begab.
5065	Ihren Übersetzern, die die Zivilisten warnen wollen, verboten sie, irgendetwas zu verraten.
5066	Seitdem bejahe ich als Christ wie als Soziologe die repräsentative Struktur der deutschen Demokratie, selsbst wenn ich sie wie jetzt bei einem Blick auf die Regierungsbank nicht gerade in guten Händen weiß.
5067	Innerhalb von elf Tagen soll der jugoslawische Abzug abgeschlossen sein.
5068	In Oberpfaffenhofen werden wir eine Arbeitsgruppe mit der russischen Raumfahrtagentur einrichten.
5069	Seifert räumt unterdessen ein, daß es "nicht nur an ein paar fehlenden Vitrinen" gelegen hat, sondern "an einem ganzen Bündel sachlicher und fachlicher Gründe".
5070	Morgen mittag um 11.51 Uhr mitteleuropäischer Sommerzeit beobachten das Hubble-Teleskop sowie andere Beobachtungseinrichtungen, ob der Einschlag tatsächlich den Beweis für Wasservorkommen auf dem Mond liefert.
5071	Für mittellose Menschen gebe es in Berlin keine bezahlbaren Sozialfahrscheine mehr.
5072	Entscheidet man sich gegen Fiat, ist dem viersitzigen Smart ein starker Konkurrent sicher.
5073	Die neu zu wählenden Rektoren müssen künftig nicht aus der Hochschule kommen.
5074	Schließlich sind die Läden übersichtlich geordnet.
5075	Tagsüber können sich Rat Suchende an folgende Telefonnummern wenden: 4 44 16 63 oder 42 40 47 81.
5076	"Wichtig ist, woran Weihnachten erinnert: an Christi Geburt.
5077	Darüber hinaus gibt es weltweit etwa 180 Exklusivvertretungen, so etwa in Deutschland das Maklerunternehmen Engel & Völkers. 150 dieser 180 Exklusivvertretungen befinden sich in den USA.
5078	So sollen nach einem guten Geschäftsjahr 1998 die Umsätze langfristig weiter gesteigert werden.
5079	Im nächsten Jahr steigen die Tarife dann entsprechend stärker.
5080	Die Nachfrageschwäche in Asien soll durch höhere Lieferungen nach Nordamerika kompensiert werden.
5081	Die Schauspieler Jutta Lampe, Edith Clever, Corinna Kirchhoff, Angela Winkler, Tina Engel, Dörte Lyssewski, Otto Sander, Michael König und Ulrich Wildgruber stehen zum letzten Mal auf der Bühne des Hauses.
5082	Heute beginnt um 21 Uhr die "Nacht der Springreiter" unter einer 50-Watt-Flutlichtanlage.
5083	Sogar Umberto Agnelli, Bruder des Fiat-Paten.
5084	Das neue, betriebswirtschaftlich orientierte Immobilienmanagement soll etwa 400 Liegenschaften des Landes, die der Investitionsbank übertragen werden, unter kaufmännischen Prinzipien bewirtschaften.
5085	Alle fünf Jahre müssten die Unternehmen ihre Wirtschaftsprüfer austauschen, die auch nachweisen müssten, dass sie sich nicht in Abhängigkeit von nur einem bestimmten Auftraggeber befinden.
5086	Seither gehört die Gemeinde zum Landkreis Lüneburg.
5087	Damit wären im Roten Haus nicht mehr fünf, sondern insgesamt sechs Staatssekretäre angesiedelt.
5088	Dazu sagt Libera: "Ein Friseurladen ist immer eine Austauschbörse von Informationen.
5089	Mit einem Foto des am 16. Januar 1899 eröffneten Preußischen Abgeordnetenhauses versehen, ist der kleine Kalender ein informativer Wegweiser durch ein Jahr voller interessanter Daten.
5090	Sein Kabarett-Theater "Die Wühlmäuse" zieht nach 40 Jahren aus seiner alten Spielstätte, Nürnberger/Ecke Lietzenburger Straße, aus.
5091	Zwei Millionen Verschönerungen zwei Milliarden Dollar Umsatz.
5092	Für den Versuch haben die Forscher die Meristem-Region von Keimlingen leicht verletzt und in eine Lösung mit Bakterien gelegt.
5093	Es wäre interessant zu wissen, was die Union sage, wenn Polen dadurch seine innere Sicherheit gefährdet sehe.
5094	Sie spielen nur auf Bohle.
5095	Schon gar nicht dachte das der junge Mann selbst. Er sprach in drei, vier Sprachen immer gleich schnell und hatte wenig Verständnis für Begriffsstutzige.
5096	Kinder gehen die Gemeinschaft also etwas an.
5097	Seinen Chorpräfekten nimmt er sich allein im Musiksaal vor: "Was wir erleben, ist ein Wurschtkessel.
5098	Auch der Literaturnobelpreisträger Günter Grass hat für die Versteigerung ein signiertes Exemplar seines jüngsten Buches "Mein Jahrhundert" zur Verfügung gestellt.
5099	Etwa in den bayerischen Kurorten, die zudem meist mit einer landschaftlichen Umgebung werben können, die den Erholungseffekt zusätzlich stärkt.
5100	Ursprünglich war die Auslieferung der deutschen Version für Ende Oktober angekündigt worden (ZDNet berichtete).
5101	Dadurch können so hohe Wasserstände oberhalb des Bauwerks entstehen, daß Überflutungen der Deiche nicht auszuschließen sind.
5102	Schon beim ersten Löwen-Angriff blicken die Frankfurter nicht durch.
5103	"Ein Museumsbesuch zum Beispiel ist für einen Inder etwas Seltsames.
5104	Die meisten ehemaligen Zwangsarbeiter, die im Westen leben, haben in der Vergangenheit bereits Entschädigungszahlungen für ihre Leiden in den Konzentrationslagern erhalten.
5105	Wir vermissen ihn sehr."
5106	"Die Leute haben kein Geld", erklärt sich der gelernte Instrumentenbauer die Flaute.
5107	Die serbischen Gewerkschaften haben 170 000 Mitglieder und finanzieren sich aus deren Beiträgen.
5108	Hans-Joachim Vanscheidt vom Bund der Steuerzahler: "Es sind mehrere hunderttausend Eltern, die einen Anspruch besitzen."
5109	Auch Polen erweise Erfolge bei der Umstellung auf die Marktwirtschaft, gefolgt auf diesem Gebiet von Slowenien, Estland und Tschechien.
5110	Danach kamen andere aus dem Dorf und wollten ebenfalls einen fröhlichen Nachruf.
5111	Simmons hatte ausgesagt, Hauptziel der Aktionen sei gewesen, dem Kim-Sohn die Aufenthaltserlaubnis in den USA zu sichern und dadurch die Stimmen der mächtigen Kim-Fraktion im IOC für die Wahl von Salt Lake City zu gewinnen.
5112	Seiner Meinung nach sind Bettenstreichungen notwendig, weil die westdeutschen Krankenkassen den jetzigen Ausstattungsstandard nicht mehr finanzieren würden.
5113	Erst dann macht es Sinn, das Kaufverhalten zu analysieren, die Schwachpunkte herauszufinden und schließlich auch in der harten Praxis eines Kaufhausbesuchs zu lernen, wie man den Drang zum Kauf unter Kontrolle bringt.
5114	Die Preise der neuen Anbieter liegen zwischen 19 Pfennig und 28,5 Pfennig pro Kilowattstunde und damit unter dem Bewag-Angebot von 34 Pfennig.
5115	Scharon soll am Donnerstag zu einem Besuch in den USA eintreffen, berichtete der israelische Militärrundfunk.
5116	Monika Helfer hat das Perspektivproblem souverän gelöst.
5117	Die Arena faßt 18 000 Zuschauer und wird als multifunktionales Stadion für Eishockey, Windsurfen, Tennis und Gala-Shows genutzt.
5118	Mit jeder Seite, die man umblättert, verlischt das Licht mehr, das dieser nervige Saarländer eben auch war.
5119	Zudem ernte Intel jetzt die Früchte seiner 1998 eingeleiteten Kosteneinsparungen.
5120	Zehn Minuten später wurde das Haus geräumt.
5121	Das russische Militär hat am Mittwoch ungeachtet der Anwesenheit Tausender Zivilisten in der tschetschenischen Hauptstadt wieder Ziele in Grosny bombardiert.
5122	Er repräsentiert den unbedingten Überlebenswillen einer verrohten Gesellschaft.
5123	Eine pragmatische Entscheidung.
5124	Nation steht dabei selbstverständlich für Ungarntum, und der Fortschritt - das war in der Geschichte Ungarns immer so - kam aus dem Westen.
5125	Umstritten sind dagegen immer noch die Kosten von raucherbedingten Krankheiten für das Gesundheitswesen.
5126	"Das ist eine Welt, mit der ich fast nichts zu tun habe", sagt der 23jährige Fatih Akin, der aus Hanau stammt und Türke "nur vom Blut her" ist, wie er sagt.
5127	Sie folgen ihnen bis ins dichte Unterholz.
5128	Die Aufholjagd begann, der zweifache Weltmeister legte sofort eine neue schnellste Runde (1:24,982 Minuten) hin.
5129	Aber diese Viel-Ehen sind in der modernen Türkei seit Staatspräsident Kemal Atatürk (/- 1938) verboten.
5130	Die EZB wird diese Bewährungsprobe nur bestehen, wenn sie sich glaubwürdig am Ziel der Preisstabilität orientiert.
5131	Das letzte Jahr im Krankenhaus war schon ziemlich hart, immer das frühe Aufstehen, bis spätabends trainieren.
5132	Mit dem Gesetz soll die Zahlung für die kommenden Jahre erstmals festgeschrieben werden.
5133	Diese Reformen sind ihrer Strategie und ihres Wesens nach revolutionäre Veränderungen.
5134	Den Ruhestand genießen nach mehr als 26 Jahren Bundessozialgericht.
5135	Louis (Mehmet Kurtulus) liebt und pflegt sie, trifft aber gerade jetzt seine große Jugendliebe Stella (Sonsee Ahray) wieder.
5136	Die Klinik kündigte am 15. Mai innerhalb der Probezeit und meinte, mit der Kündigung ihres vorigen Arbeitsverhältnisses habe die Logopädin auf ihren restlichen Erziehungsurlaubs-Anspruch verzichtet.
5137	Solange die Astronomen entsprechende Daten erheben, hat es kein so enges Zusammentreffen dieser drei Ereignisse gegeben.
5138	Frau Veras violett lackierter Zeigefinger umkreist das Porträt des großzügigen Erblassers.
5139	"Für uns ist der neue Tarif ein Beitrag für mehr Gastfreundschaft", so Brandenburgs Ministerpräsident Manfred Stolpe (SPD).
5140	Die Verkehrsbetriebe sagen: alles wird gut.
5141	Für den Abend der Tat war in der nur einige Kilometer entfernten Wohnung von Kurt und Maria S. eine Aussprache mit dem Rest der Familie geplant.
5142	Plötzlich fand sich der verdutzte Zeichner im Feuilleton der Times wieder, gefeiert als Vorreiter einer Generation von Deutschen, die es satt habe, so stand es da allen Ernstes, den Krieg nicht erwähnen zu dürfen.
5143	Neben den Newcomern Guy Pratt und Bob Kretschmer engagierte er den ehemaligen Members gearbeitet hatte, abgelöst.
5144	Zur Nachfolgefrage sagte Baumbauer, es bedürfe einer Persönlichkeit, die versuche, sich "in den großen Opern- und Konzertprogrammen sichtbar und hörbar zu machen".
5145	Die Premiere in Bielefeld 1996 litt unter dem frühen Ausscheiden des Lokalmatadoren TBV Lemgo.
5146	Lebten 1990 noch 28 587 Menschen in Strausberg, waren es Ende Dezember 1998 nur noch 26 296.
5147	"Der Sieg war aber ein Sieg der Mannschaft."
5148	Und ihren Sohn scheint der Lehrer auch zu mögen.
5149	Am Nachmittag signierte er in der Thalia-Buchhandlung im selben Anzug höflich und wohl gelaunt sein zweites Werk, das dicker ist als die Plateau-Sohlen des Mädchens, das wenige Meter entfernt in einem Leonardo-di-Caprio-Kalender blättert.
5150	Der so genannte Bilderstreit um die Präsentation der DDR-Kunst habe mit der vorzeitigen Schließung nichts zu tun, sagte Meyer.
5151	Zahllose Auszeichnungen erhielt Gehry für seine Bauten, darunter bereits 1989 den hochangesehenen Pritzker-Preis.
5152	Einige Anhänger haben den Bayern die 0:1-Schmach im Derby gegen 1860 München am vergangenen Sonnabend nicht verziehen.
5153	Für die nachwachsenden Generationen, die mit einer ausgeprägt pragmatischen Einstellung an diesen Komplex herangehen, ist die moralisierende Sprache, in der die Argumente ausgetauscht zu werden pflegen, fremd und unverbindlich.
5154	Dem Edschmidschen Dekameron wäre aber auch auf der Leipziger Intensivstation nicht mehr zu helfen.
5155	Gleichzeitig hat sie ihre intellektuellen Ambitionen nicht aufgegeben, sie arbeitet ihrem als Dozent arbeitenden Sohn in den USA zu und pflegt lebhaften gesellschaftlichen Kontakt.
5156	Das liegt an der Rekrutierung der Sportführer und an der Domestizierung der Leute, die ihnen helfen, wie die Wissenschaftler."
5157	Ich muss eine Stunde früher aufstehen und eine Stunde später ins Bett gehen, um mir eins nach dem anderen zu erarbeiten.
5158	Die neue Besetzung debütierte am 2.5.1979 im Rainbow Theatre.
5159	Mit hängenden Armen stehen sie da, dem Publikum meist frontal zugewandt, und spulen den Text herunter.
5160	Die ersten Kündigungen stehen zum 31. Januar ins Haus.
5161	Doch diese funktioniere nur, wenn auch eine "Kultur des Nehmens" entwickelt sei, sagte Siebenhaar.
5162	Alle Kinderchen versammeln sich auf den Hinterbänken und setzen ihre Pappnasen auf.
5163	Daß sich nur wenige Jahre später die Nationalsozialisten der gleichen Mittel und zusätzlich des Massenmediums Film bedienten, um ihre größenwahnsinnigen Projekte im besten Licht erscheinen zu lassen, ist in Köln ebenfalls gut nachzuvollziehen.
5164	Die Telekom hatte erst vor kurzem für April eine Gebührensenkung angekündigt: Ferngespräche zwischen 18 und 21 Uhr sollen dann zwölf Pfennig je Minute und zwischen 21 und 6 Uhr sechs Pfennig pro Minute kosten.
5165	Mit einem dramatischen Appell hatte Blair die Konfliktparteien zuvor aufgefordert, sich auch nach dem Fristablauf noch auf eine gemeinsame Regierung zu verständigen.
5166	Jeder merkt, ob er allein ist.
5167	Jan Linkens Ballett mit Tschaikowskys Musik; So um 18, Do um 19 Uhr in der Komischen Oper.
5168	In den nächsten zehn Tagen werde es losgehen, sagt er.
5169	Bislang ist aber unklar, wie die 150 Millionen Dollar an Kosten finanziert werden können.
5170	Allein vier Supermärkte sind hier angesiedelt.
5171	Ich habe acht Kinder, das jüngste ist erst ein Jahr alt, das älteste gerade 16."
5172	Ein Sprecher des Zivilschutzes sagte, Rettungsmannschaften seien an der Absturzstelle.
5173	Im vergangenen Jahr lag er bei 90 Prozent, wovon mehr als zwei Drittel in Asien erzielt wurden.
5174	Verdrängung der eigenen Vergangenheit und spießige Konfliktscheu wählt da lieber einen starken Mann, der allen alles verspricht und doch nur an der eigenen Macht interessiert ist.
5175	Die Sinn Fein hat aufgrund ihres Wahlergebnisses Anspruch auf Sitze in der aus zwölf Mitgliedern bestehenden Regierung.
5176	Nach einer neuen Theorie könnte es aber auch sein, dass Mammuts die vom Menschen und seinen domestizierten Tieren eingeschleppten Krankheiten nicht tolerieren konnten.
5177	Schon im Januar, noch vor den Londoner Empfehlungen, wird der bizonale Wirtschaftsrat, der schon seit 1946 besteht, durch Verdoppelung seiner Mandate zu einem provisorischen Parlament erweitert.
5178	Seine Agentur organisiert die Aktion.
5179	Die Aufgabe der Politik sei jetzt, Druck auszuüben: "Einige der Kurden, mit denen ich gesprochen habe, halten Gewalt sonst wieder als Mittel zur Durchsetzung ihrer Interessen für möglich."
5180	KOSOVO-MISSION: Ein Kriminalhauptmeister vom Polizeipräsidium Potsdam ist am Dienstag als erster Brandenburger Polizist zur Unterstützung der Friedensmission in den Kosovo verabschiedet worden.
5181	Durch den Deal hat auch der deutsche Axa Colonia-Konzern seine Position beachtlich ausgebaut.
5182	Außerdem kündigten sie Berufung an.
5183	Köppinger glaubt, daß die verbreitete Ablehnung von Ausländern in ihrem Bundesland unmittelbar damit zusammenhängt, daß diese hier nur einen Bevölkerungsanteil von unter einem Prozent ausmachen.
5184	England, immer wieder England!
5185	Caesar will Landtagsabgeordneter bleiben, solange es sein Gesundheitszustand erlaubt, und auch seine Funktion im Landesvorstand weiter wahrnehmen.
5186	Und mag Frau Schipanski aus Ilmenau auch noch so achtbar sein, ihre Präsentation ist doch nur der Versuch, noch einmal dasselbe zu signalisieren wie vor fünf Jahren.
5187	Bislang gab es in Berlin nur zwei öffentliche Gelöbnisse der Bundeswehr.
5188	Immer heftiger ging ihr der Däne an die Wäsche.
5189	Ähnlich die Einstellung der luxemburgischen Kulturkommissarin Vivian Reding.
5190	Denn Herr und Frau Donner (Andreas Keller und Silke Matthias) sind doch nichts als alberne Witzfiguren, groteske Clowns in schlabbrigen Trainungshosen und Filzpantoffeln.
5191	Als Motiv der Verschwörung gilt Al-Fayed die angeblich geplante Heirat seines Sohnes mit Di, er behauptet sogar: "Es war ein Enkelkind unterwegs."
5192	Das brandenburgische Dorf und ehemalige SED-Mustergut Liebenberg soll im engen Zusammenwirken mit den 350 Bewohnern saniert werden.
5193	Diese Einschätzung hat der Präsident der Bundesarbeitsgemeinschaft der Mittel- und Großbetriebe des Einzelhandes (BAG), Walter Deuss, in Frankfurt/Main geäußert.
5194	Für die SPD ergibt sich, daß ihre Verluste um so höher ausfallen, je stärker die CDU zulegt.
5195	Er meint die Kirchen, Gewerkschaften, Kultur, Wissenschaft, Wirtschaft, besonders die "westdeutsche veröffentlichte Meinung".
5196	Politische Mitarbeiter der Kommissare, die sie nach eigenem Gutdünken in ihr Kabinett berufen können, springen rechtzeitig vor Ablauf der Amtsperiode ihres Chefs in den Verwaltungsapparat und somit ins gesicherte Beamtenverhältnis ab.
5197	In der Situation kam der bezahlte Aufenthalt in New York genau richtig.
5198	Das Problem in der Hauptstadt sei aber nur zu lösen, wenn die Beschäftigten an "erster Stelle" stünden.
5199	Die Hälfte aller Infizierten sei zum Zeitpunkt der Ansteckung jünger als 25 und sterbe vor dem 35.
5200	Dann werden die erschreckenden Ausschläge der Marktwirtschaft geringer - und der Bundeskanzler wird weniger oft in Sackgassen gelockt.
5201	Dieser Annahme widerspricht allerdings die Berliner Stadtmission, die zur Zeit täglich etliche Menschen abweisen muß, weil die Kapazität ihrer Obdachlosenunterkunft im Berliner Bezirk Tiergarten nicht ausreicht.
5202	Der russische Ministerpräsident Wladimir Putin kündigte ein baldiges Ende des Feldzugs gegen die abtrünnige Kaukasus-Republik Tschetschenien an.
5203	Anführer Li greift in seinen Aufrufen vor allem Wissenschaft, Unmoral und Verderbtheit der Sitten im heutigen China an.
5204	Wie immer die Flotte zum Jahresende aussieht, Kurs bestimmend wird nicht mehr der enggefasste Kulturbegriff des Goethe-Instituts sein.
5205	Der Personalchef wird zum Gestalter der jeweils beschlossenen Unternehmensphilosophie und deren Ziele.
5206	Dennoch scheint klar, dass das Facelift des Polo ausgestellt wird.
5207	Mannesmann-Boss Klaus Esser, gestern bei Bankern in London, zu BILD: "Experteneinschätzungen zeigen eindeutig, dass wir schon in kurzer Zeit mehr wert sein werden als Vodafone - es wäre jetzt ganz falsch, die Mannesmann-Aktie zu verkaufen!"
5208	Mit bei uns bedrohten Arten könne man dort ganze Eimer füllen.
5209	Breitschultrig, mit ebenso breitem Lächeln und einem leichten Teint ist Ken zwei Jahre nach Barbie auf den Markt gekommen.
5210	"Damit hat der Konzern einen Kostenvorteil von 15 Prozent gegenüber Mittelständlern im Bauhauptgewerbe aus Berlin und Brandenburg.
5211	Die DG Bank will vor allem das Firmenkundengeschäft und das Investmentbanking in Polen ausbauen.
5212	Das Präsidium habe Hordorff, der sich "zu weit aus dem Fenster gelehnt hat" (Becker), eine Rüge erteilt und Becker zusammen mit Steeb und Daviscup-Trainer Schaffelhuber die alleinige Richtlinienkompetenz zugesichert.
5213	Der Fußball-Nationalspieler wird beim Trainingsstart des deutschen Rekord-Meisters am kommenden Montag weiterhin fehlen.
5214	Am wahrscheinlichsten wäre noch, daß die absoluten Mehrheiten in Brandenburg und Sachsen langsam abblättern.
5215	Später bleibt dann die Versicherungssumme aus einer Kapitalversicherung steuerfrei.
5216	Über die primären Ausbildungszwecke hinaus soll der Baukasten eine Grundlage für die Harmonisierung der akademischen Chemieausbildung in Europa liefern.
5217	Sie erwarten auch neue Vorschläge der deutschen Ratspräsidentschaft zu den geplanten Ausgaben in der Regional- und Strukurförderung.
5218	Scheidungs-Termin mit Jerry Hall (43) vor dem High Court, dem höchsten Londoner Zivil-Gericht.
5219	Dieser kostet monatlich knapp 40 Mark, während das DM-Online-Angebot kostenfrei abgerufen werden kann.
5220	"Aufzeichnungen aus einem toten Haus", 12.2., 19.30 Uhr.
5221	Im Haus sind mit kyrillischen Buchstaben Sprüche auf Russisch gemalt.
5222	Das ist bereits ihre dritte ABM-Stelle: Zwei Jahre Arbeit in einem Kindergarten und genau so viele in einem Jugendheim hat sie bereits hinter sich.
5223	Die grundsätzliche Gesprächsfähigkeit von CDU und CSU mit der Regierung Schröder ist unterdessen in der Unionsspitze Konsens.
5224	Als ich erfuhr, dass er vergebens eine erfahrene Spielerin sucht, habe ich ihm angeboten, selbst zu helfen, wenn mein Terminkalender es erlaubt.
5225	Für Kinder von zehn bis vierzehn Jahren soll es "Schülerclubs" geben.
5226	Was tun bei einsetzenden Wehen?
5227	Die reale Umsatzentwicklung fiel jedoch besser aus, da die Verkaufspreise um 0,4 Prozent sanken.
5228	Die ersten 26 Folgen wurden am Fließband abgedreht, sechs Drehtage für eine 45-Minuten-Folge, mit 600 000 Mark nach Lenze "wesentlich teurer als eine Daily, aber nur halb so teuer wie eine Hochglanz-Serie".
5229	Bräutigam und von Richthofen betonten am Mittwoch die große Chance, die Polens absehbarer EU-Beitritt der Minister geht von drei bis vier Jahren aus gerade für Brandenburg bedeute.
5230	Es erschien denn auch allseits unbemerkt, und sie trennte sich von ihm nach zehnjähriger Ehe.
5231	Am heutigen Freitag um 11 Uhr findet im Foyer der Marzahner Pyramide in der Landsberger Allee/Ecke Rhinstraße die Vernissage zu der Ausstellung "Sehnsucht nach Meer" statt.
5232	Nach Berechnungen von Total-Fina könnten durch die Integration von Elf innerhalb von drei Jahren weltweit 4000 Stellen eingespart werden, davon etwa die Hälfte in Frankreich.
5233	Eine Zunahme, die vor allem auf Schulabgänger, das Auslaufen von Weiterbildungsmaßnahmen und Kündigungen zum Quartalsende zurückzuführen sei.
5234	In den Gehweg eingelassen befindet sich dort zudem eine Tafel, die die Umrisse des Ermordeten zeigt.
5235	Bis zur Halbzeit hatte er bereits 14 Punkte gesammelt, insgesamt erzielte er 23.
5236	In Mecklenburg-Vorpommern gibt es die Koalition SPD/PDS, in Sachsen-Anhalt die Duldung der SPD-Regierung durch die PDS, weil drüben die PDS mit entsprechenden Prozentsätzen gewählt worden ist.
5237	Am 21. September werden die Rechtsvertreter beider Seiten ihre Standpunkte noch einmal mündlich vortragen.
5238	"Wer an die Börse will, soll das breite Publikum ansprechen und nicht nur einige Auserwählte, ", heißt es bei der SdK.
5239	Es soll gegen die Urheber wegen Urkundenfälschung ermittelt werden.
5240	Einige seiner sorgfältig ausgeklügelten mythologischen Szenen bewegen sich hart am Rande der Selbstparodie.
5241	Ein Blick hinter die Saaltüren gibt näheren Aufschluss: Tatsächlich wird das, was da aus dem Vorstellungsraum drang, komplizierter hergestellt, als es den Anschein hatte.
5242	Profi-Teams zu beheimaten aber bringt mehr Prestige.
5243	Er bildete mit dem Songwriter Terry Britten und dem Duo Tarney & Spencer die Band Quartet, mit der er erneut nach London kam und u.a. von Gary Glitter engagiert wurde.
5244	Am Donnerstag kommt ein weiterer Baustein zur Bundesligareife der Ulmer dazu.
5245	Ein indonesischer Diplomat sagte nach Angaben der britischen BBC in New York, Präsident Bacharuddin Jusuf Habibie habe weiter das Ziel einer Autonomie-Regelung für die frühere portugiesische Kolonie.
5246	"Die Bestätigungsvermerke der KPMG für die Vorjahre stehen deshalb nicht in Frage", stellte der Aufsichtsrat fest.
5247	Der Höhepunkt am Mittwoch ist von 15 bis 17.30 Uhr die Generalprobe für die große Faschingsshow "Tausend Und Eine Nacht".
5248	Im Versteigerungspreis nicht mit enthalten ist ein bereits reservierter Flug nach Neufundland, für den zusätzliche Kosten von rund 1400 DM entstehen.
5249	So bedeutete Hitlers Machtantritt und der Exodus vieler hervorragender Darsteller keinen absoluten künstlerischen Bruch auf den deutschen Bühnen, sondern das Bemühen um personelle und handwerkliche Kontinuität und Solidität war vielfach erfolgreich.
5250	Ivan Doroschuk arbeitete an neuem Material, das 1985 unter dem Titel Freeways lediglich in Kanada auf den Markt kam.
5251	Doch trotz dieser, gelinde gesagt, ungünstigen Ausgangslage gab sich der Prorektor für Lehre von der Universität St. Petersburg in der vergangenen Woche im Hans-Magnus-Haus verhalten optimistisch.
5252	Wir sollten, sagte Herzog, mit unserer ganzen Geschichte leben, "nicht nur mit ihren guten und erfreulichen Teilen".
5253	Die neue Legislaturperiode dauert erstmals fünf Jahre.
5254	Die Frist dafür laufe Ende Februar ab, sagte Ex-Premier Sergej Kirijenko im Gespräch mit der "Berliner Zeitung".
5255	Sie kannten sich vorher angeblich nur von Stehbanketts.
5256	So stand Schröder verloren neben Herzog, der dazu gelassen feststellte, er verteile die Medaillen halt immer zuerst.
5257	Die Staatsanwaltschaft Augsburg hatte den Eltern vor der Rückkehr zugesichert, einen inzwischen erlassenen Haftbefehl wegen Kindesentzugs nicht zu vollstrekken, wenn sie mit dem Baby nach Deutschland zurückkommen.
5258	Die Beteiligung der Bundeswehr an internationalen Einsätzen "out of area" wurde sofort allgemein als vernünftig empfunden, nachdem das Bundesverfassungsgericht entschieden hatte, dass sie verfassungsgemäß sei.
5259	Viele hatten eine friedliche Lösung erwartet, etwa ein Mandat an Mannesmann-Chef Klaus Esser, doch noch einen Merger unter Gleichen oder im Mobilfunk eine Kooperation auszuhandeln.
5260	Seien im Hinblick auf die Umwelt Verbesserungen durch genveränderte Weine denkbar, "sollten wir im Forschungsbereich die Offenheit haben, uns dies anzuschauen".
5261	Als das "Bitterste" seiner Amtszeit bezeichnet es Holzinger, daß die Mauergrundstücke nicht voll an die Alt-Eigentümer zurückgegeben wurden.
5262	Es sind diese haarfeinen Risse in der Hochglanzoberfläche, die Leben in seine Genrefilme bringen.
5263	Durch seinen offiziellen Status als beratendes Organ der EU-Kommission ist der TABD zugleich Lobbyverband und Ratgeber der EU.
5264	"Mein Zeitbudget und meine Familie sind mir mehr wert", sagte Klinsmann, der seit vergangenem Sommer mit seiner Frau Debbie und seinem Sohn Jonathan in Kalifornien lebt.
5265	In zwölf der 15 EU-Staaten dürfen Frauen alle Tätigkeiten in der Armee ausüben, einschließlich des Dienstes an der Waffe.
5266	Gerade im Profisport sei das wegen des Rechts auf freie Berufswahl sehr wichtig.
5267	An den "Nachbesserungen" zu Gunsten des Mittelstands wird bis heute gearbeitet.
5268	Wir hoffen hier natürlich auch auf eine Rückgabe", deutet sie die Möglichkeit von Tauschgeschäften an.
5269	Besonders, was Bünde und Bindungen betrifft.
5270	In der Tat verdankt die französische Linke ihre gegenwärtig unanfechtbare Position vor allem der eklatanten Unfähigkeit der Rechten, eine glaubwürdige Oppositionspolitik auf die Beine zu bringen.
5271	Mommsen sagte weiter, er halte die Verengung der öffentlichen Debatte auf die Verantwortung der Industrie für "problematisch".
5272	Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD) will sich von Widerständen der Interessenverbände und auch durch neue Tiefstwerte in Meinungsumfragen nicht von seinem Sparkurs abbringen lassen.
5273	Zunächst werde man das weitere Verfahren und den Zeitplan absprechen.
5274	Sie soll die Ära der IOC-Selbstkontrolle beenden, neue Verhaltensregeln für IOC-Mitglieder aufstellen und überwachen.
5275	Aber heute könne sie sich nicht mehr genau erinnern, sagt die junge Frau.
5276	Mitglieder der Sekte hatten damals einen Giftgasanschlag auf die Tokioter U-Bahn verübt, bei der über 5300 Menschen verletzt wurden.
5277	Diese pädagogische Richtlinie birgt Tükken, nicht nur, weil Prügeleien mit Stärkeren schmerzhafter verlaufen.
5278	Erst recht, seit bekannt wurde, daß Wolfsburg ernsthaftes Interesse an TeBe-Stürmer Kreso Kovacec bekundet.
5279	Diesen Weg schließt Martinow wegen der eigenen Schwäche kategorisch aus.
5280	Doch was spielerisch leicht beginnt, schlägt um in Gewalt, die Verselbstständigung der Tänzer gerät aus der Bahn.
5281	"Man wird geradezu aufgefordert, mit dem Auto in die Stadt zu kommen", meint Prömmel.
5282	Unglücklich auch De Beer, er klebte auf der Linie.
5283	Giller packt aus seinem Seesack allerlei Mitbringsel aus - aber siehe, allmählich stellen sich beim Gespräch mit dem Mütterlein gewisse Unstimmigkeiten ein.
5284	Einen Besucherrückgang wegen der Bauarbeiten hat der Schwimmeister bisher nicht festgestellt: "Es liegt eher am wechselhaften Wetter der letzten Tage, wenn ein paar Leute weniger kommen."
5285	FDP-Chef Wolfgang Gerhardt erklärte, Caesar habe für Rheinland-Pfalz überragende Arbeit geleistet.
5286	Palmen und Meijer haben das wechselseitig getan, dadurch enthält das Buch lauter Momentaufnahmen des Ganz-toll-Seins.
5287	Unternehmen aus Ländern mit hohen Punktwerten gelten unter Experten als korrekt, während die Unternehmenskultur der Länder mit niedrigen Werten einen schlechten Ruf genießt.
5288	Dazu gehören ein freier Blick, ein freier Kopf.
5289	Vor allem bei TV-Mann Harald Schmidt.
5290	Es folgt die Zuführung zum Schänder, aus der natürlich nichts wird, und schließlich der blutige Showdown: John ersticht Richard, Richard erschießt John, und da Maria und Martin nicht gestorben sind, leben sie glücklich bis an ihr Lebensende.
5291	Auch vorbehaltlich eines neuen Wettbewerbs könne der Bundestag im Mai entscheiden.
5292	In einem Schreiben des ökumenischen Netzwerks heißt es, es sei davon auszugehen, dass "aus dezidiert antikommunistischem Interesse heraus argumentiert" werde Doch das BMI ließ sich nicht beirren.
5293	Der Anteil der ausländischen Aussteller nahm in diesem Jahr um drei Prozentpunkte auf 31 Prozent zu.
5294	Naumann rechtfertigte seine Kalkulation als "legitimen Vorschlag der Bundesregierung".
5295	Die Statistiker wiesen aber darauf hin, daß der Rückgang auch den Einfuhrpreisen geschuldet war, die sich um rund sechs Prozent binnen Jahresfrist verringerten.
5296	Rasch fand sich die Bezeichnung "Restaurant zum fröhlichen Reichskanzler" für den Eßsaal in der Reichskanzlei.
5297	Laut Berechnung der Tageszeitung De Volkskrant stiegen die Löhne 1998 um durchschnittlich drei Prozent, die Gehälter der Manager hingegen um satte acht Prozent.
5298	Immer wenn ich gucke, schießt er Tore."
5299	Ohne Steuerabzug können Beschäftigungen bis zu 630 Mark monatlich nur ausgeübt werden, wenn die Summe der anderen Einkünfte nicht positiv ist.
5300	So konnte die Veranstaltung ohne Zwischenfälle durchgeführt werden.
5301	Seine Frau wurde vom Dienst suspendiert.
5302	Mitten im Jubel der Meisterfeier und der Vorbereitung auf das Endspiel in der Champions League morgen gegen Manchester - plötzlich Riesenärger für die Bayern.
5303	Der Einkaufsmanagerindex, der am Donnerstag veröffentlicht worden war, deutete auf weiter kräftiges Wachstum in der gewerblichen Wirtschaft hin.
5304	Während dieser Tournee entstand ein brillantes Bootleg-Album, daß am 23. 1. 1991 mitgeschnitten und von der Band autorisiert wurde.
5305	"Die Musik liefert den Soundtrack zur Zeit."
5306	Das hieß, wollte man daraus einen verständlichen Satz bilden, etwa: "Slobba" (Slobodan Milosevic) "fertiggemacht".
5307	Was die Agentur Look Kommunikation mit einem geleasten Namen anstellt, den sie vom gescheiterten Inhaber zurück erhält, ist ihr im übrigen selbst noch nicht ganz klar: "Ich glaube nicht, dass wir den nochmal verwenden können", sagt Werbemann Geisler.
5308	Sie werde höchstens noch gelegentlich und im begrenztem Umfang intervenieren, um den Wechselkurs gegenüber dem Dollar zu stabilisieren, teilte die Bank am Montag mit.
5309	Jelzin selbst hatte noch am Morgen die USA in scharfen Tönen beschuldigt, sie wollten Jugoslawien okkupieren und es zu ihrem Protektorat machen.
5310	Die EU-Kommission hatte rund 240 Milliarden Euro vorgeschlagen.
5311	Weltekes neue Aufgaben sind zumindest in Umrissen vorgezeichnet.
5312	"Sollten diese Pläne verwirklicht werden, gehen rund 120 000 ehemalige Zwangsarbeiter in Israel und den USA leer aus", sagte Witti der "Berliner Zeitung".
5313	Mitte der fünfziger Jahre kündigten sich auch in der restaurativen Adenauer-Republik langsam der Untergang der bürgerlichen Gesellschaft und der heraufdämmernde Jugendkult an.
5314	Die Bauarbeiten sollen im nächsten Sommer beendet sein.
5315	Er sagt: "... betrachtet man sämtliche zur Zeit in Thüringen tätige Professoren, so stammen 48,4 Prozent aus den neuen Bundesländern und 51,6 Prozent aus den alten.
5316	China/WTO: US-Handelsminister William Daley ist zuversichtlich, daß China noch in diesem Jahr in die Welthandelsorganisation (WTO) aufgenommen wird.
5317	Im Gegenteil würden Stellen durch moderne Technik eingespart, die auch das Bahnfahren sicherer mache.
5318	Es macht einen fast mediterranen Eindruck, wie sich die Potsdamer dort sonnen und flanieren.
5319	Früher blaffte er schon mal "Wir sind doch hier nicht beim Film" zurück, diesmal stand er kommentarlos auf, streckte Häkkinen die Hand hin, lächelte routiniert in die Kameras - das war's.
5320	Bundestagspräsident Wolfgang Thierse flüstert Kohl bei der Gratulation ins Ohr, er habe genau vier Sekunden vor dem Ende seiner 50minütigen Redezeit geendet.
5321	"Es gab fast stündlich Sirenenalarm."
5322	Das russische Außenministerium in Moskau sprach von einer "Herausforderung der internationalen Gemeinschaft".
5323	Dies sei die "große Herausforderung für die nächste Zeit", sagt Klatten.
5324	Darin verlangt er vom Krieg die Kapitulation und vom Genozid die Bereitschaft zum Diskurs.
5325	Auf der letzten Hauptversammlung in Frühjahr dieses Jahres hatte Kamps weitere Übernahmen in Ballungsgebieten etwa im Raum Dresden, Leipzig, Halle angekündigt, die aber "nicht kurzfristig" verwirklicht werden sollen.
5326	Preise wurden nicht genannt.
5327	So ist es mit den Metaboxen zwar kein Problem, eine Verbindung zum Netz aufzubauen.
5328	Sie wiederholte ihren Gruß.
5329	Krista Linger will für die Familie jetzt eine neue Küche kaufen.
5330	Aber es wurden lediglich die am meisten kompromittierten Offiziere und Beamten ausgewechselt - gegen nicht kompromittierte, doch genauso reaktionäre.
5331	Aber dafür habe man ja Grundlagenforschung in Sachen Lachen betrieben und sei dabei auch auf überraschende Effekte gestoßen, tröstet sich der Mediziner.
5332	Solche Botschaft überfordert wohl niemanden, ebenso wenig die Dramaturgie, die die feinsäuberlich abzuhakenden Auf- und Abgänge mit einer einzigen etwas kindischen Intrige würzt.
5333	Ich halte es für sehr wichtig, dass wir den Weg gemeinsam mit Helmut Kohl gehen - vor allem vor dem Hintergrund, dass wir sein Erbe, auf das wir stolz sein können, zukunftsfähig machen wollen und auf Dauer erhalten.
5334	Die leer stehende Industriehalle Roter Oktober diente Johannes Brandrup als Kulisse für Stunts und Miniaturen aus Deichsels "Leben der Angestellten".
5335	Damit verbilligten sich die Finanzierungskosten für Immobilienkäufer und Bauherren zwischen 3,9 und fünf Prozent je nach Laufzeit des Baudarlehens, schreibt der Ring Deutscher Makler (RDM) in einer Mitteilung.
5336	"Wir sind hier, und es geht um unser jüdisches Selbstverständnis in Berlin."
5337	Später um einen weiteren Pas de trois sowie zwei Pas de deux erweitert, bildet das Stück eine Auseinandersetzung mit Tod und Vergänglichkeit.
5338	Und wenn die Politik das zumindest nicht zu sehr behindert.
5339	Sie sagt, die Bremsen hätten versagt.
5340	So wie sich Geschwister darüber unterhalten, ob der greise Vater ins Altersheim muss - während der dabeisitzt und über seine Belange nicht mehr mitreden darf.
5341	Was sein persönliches Verhalten betrifft, so Schädel, wolle er jedoch den weiteren Diskussionsprozeß in der PDS abwarten.
5342	Die deutschen Versorger treten daher die Flucht nach vorne an.
5343	Die Uhrzeit 11.18 Uhr wurde von Astrologen festgelegt.
5344	Schröder bleibt ein Suchender.
5345	Mit der anderen greift er zum Alkoholtester und bläst. "0,82 Promille", sagt die Beamtin.
5346	Beispielsweise gibt es den Kulturgutschein, der den Besuch von vier Schlössern der Region zum halben Eintrittspreis ermöglicht.
5347	Danach sollen in einer ersten Phase im bevorstehenden Winter oppositionelle Städte und Gemeinden in Serbien Energielieferungen bekommen.
5348	Union empfängt im Stadion Alte Försterei in der Wuhlheide den VFC Plauen (17.30 Uhr), der BFC trifft im Sportforum Hohenschönhausen auf den 1. FC Dynamo Dresden, seinen alten Rivalen aus der DDR (17.30 Uhr).
5349	Diese Ziele wurden dann vor allem von Finanzsenatorin Annette Fugmann-Heesing immer wieder nachgebessert.
5350	Das böse Erwachen kam, als er seine Rechnung bezahlen wollte.
5351	Nicht etwa für uns.
5352	"Die Grafiker und Kupferstecher haben die schönsten Arbeitsräume", sagt Anja Oberhardt im Gespräch mit ihrer Kollegin Gesine Lange.
5353	Dass es sich dabei um ein feindliches Übernahmeangebot handeln wird, wollte sie nicht bestätigen.
5354	Zwar hatte das Landesschulamt bereits am 15. Januar zugesichert, daß ein Biologielehrer die Schüler der 11. Klasse künftig auf Englisch unterrichtet geschehen ist bisher jedoch nichts.
5355	Vielleicht: Wie ist der Mensch am Ausgang des 20. Jahrhunderts moralisch beschaffen?
5356	Statt dessen rückt die Ausstellung das Anschaulichste in den Mittelpunkt, das Architektur im Medium der Ausstellung zu vermitteln vermag: das Modell.
5357	Präsentiert wird die Bebauung rund ums Brandenburger Tor, der Reichstag, der Spreebogen und die Reichskanzlei.
5358	Rechtliche Grundlage für die Räumung war ein Strafantrag wegen "Hausfriedensbruch" des Grünen-Kreisvorstandes, der bereits am Montag Mittag gestellt worden war.
5359	Die Partei des Demokratischen Sozialismus hat auf ihrem Weg in die Bundesrepublik einen weiteren Grenzzaun überrannt.
5360	Aber wenn alle mehr investieren, wer verschafft sich dann Vorteile?
5361	Individuelles Training, nur keine gemeinsame Sache mit dem Nationalteam, dies machte aus der 25-Jährigen lange eine geächtete Einzelgängerin.
5362	Die Episode vom Sonnabend war das Ende eines verkorksten Tourstarts für das Team Telekom, das in der Anfangsphase ganz auf Zabel gesetzt hatte.
5363	Das Duell zwischen dem stärksten Angriff und der stabilsten Abwehr des deutschen Fußball-Oberhauses konnte die hohen Erwartungen über weite Strecken nicht erfüllen.
5364	"Wir gehen von einem eher gewöhnlichen Wirtshausstreit aus", so Staatsanwalt Frank Winter.
5365	Die Unternehmen, die 80 Prozent des heimischen Marktes kontrollierten, hielten die Maßnahmen für notwendig, damit die Branche langfristig überlebe.
5366	Seine Freunde dagegen tranken sehr viel.
5367	Ebenso halbherzig mutet an, dass auf den meisten Seiten nur die Überschriften verändert wurden.
5368	Wie sonst ist der Erfolg von Howard Sterns Fernsehsendung auf dem Kabelsender "E!"
5369	Lähmendes Entsetzen hat sich an dem trüben Novembermorgen auf dem Reiterhof breitgemacht.
5370	Aus den Plastikanteilen der Rechner, ebenso von Druckern, Scannern oder ähnlichem, läßt sich ein leichtgewichtiger, asphaltartiger Mix herstellen, der sich offenbar hervorragend zum Reparieren defekter Straßen eignet.
5371	Den Tabellen-Vorletzten und ehemaligen Zweitligisten drücken Verbindlichkeiten von über 1,2 Millionen Mark, Insider gehen sogar von über zwei Millionen aus.
5372	Asiens Fußball-Kontinental-Verband (AFC) hat im Streit um einen fünften WM-Startplatz die Boykott-Drohung für die Weltmeisterschaft 2002 in Japan und Südkorea erneuert.
5373	Nichts brennt, schreit, versetzt in Aufregung.
5374	Die Landstraße führt schnell daran vorbei.
5375	Jedoch ist ihnen Maritimes nicht fremd.
5376	"Das muss sich alles noch etwas einspielen", sagt der Bundestagsabgeordnete Rolf Niese (SPD), der sich im Haushaltsausschuss mit dem Zuschnitt des Fahrdienstes auf Berliner Verhältnisse beschäftigt hat.
5377	Der Berliner mit Wohnsitz Unna und seine Crew messen deshalb auch der Deutschland-Tour besondere Bedeutung bei.
5378	Diese Beschränkung resultiere aus dem Wesen der Kraft selbst; eine unbegrenzte Kraft sei nämlich vollkommen wirkungslos und undenkbar, weil jede Wirkung eine meßbare Hemmung der Kraft darstelle.
5379	Zunächst gibt es die Benziner mit 68 und 100 PS und den Diesel mit 64 PS.
5380	Im Übrigen sollen die Personalbestände der Polizei und Carabinieri stärker aufgestockt und mit mehr Kompetenzen ausgestattet werden.
5381	"Leute, die eine Bilanz lesen können, die sehen, wenn geschummelt wird", sagt ein Personalkollege, "werden geradezu mit der Lupe gesucht".
5382	Der damals 23-jährige Landwirtschaftsmechaniker war nach Beginn der serbischen Feindseligkeiten im April 1992 in der Stadt Brcko in Nordbosnien schnell in eine Machtposition gegenüber Moslems und Kroaten gelangt.
5383	Boris: "Ich wünschte, ich könnte ihr öfter sagen, was sie darf und was nicht.
5384	Seiner Sympathie hatte Insel in der sowjetisch besetzten Zone während der ersten schweren Nachkriegsjahre viel zu verdanken.
5385	Opaschowski: "Die Reiseveranstalter werden ihre traditionelle Angebotspauschale von ein, zwei oder drei Wochen überdenken und flexibler auf die Kundenwünsche reagieren müssen."
5386	Führende Bundespolitiker der SPD, wie der Bundestagsfraktionsvorsitzende Peter Struck und sein Stellvertreter Gernot Erler verteidigten dagegen die Regierungspolitik.
5387	Man könne in den Archiven des untergegangenen Staates alles Mögliche finden, aber nicht den Maßstab dafür, was gute oder schlechte Kunst sei, gab Friedrich Dieckmann schon einmal den Rahmen vor für eine Fortsetzung des kontroversen ästhetischen Diskurses.
5388	Mutter Kemen wollte nicht nur die Tochter, sondern auch die Mutter als Sportlehrerin.
5389	Genbanken bewahren die Saat allein durch Einlagern in Schubladen oder Kühltruhen: Experten sprechen vom "Ex-situ-Erhalt".
5390	So habe Kellermeier gesagt, sie habe wegen der erotischen Bilder eine Abmahnung erhalten.
5391	Wenn man nur weit genug zurückgeht in der Menschheitsgeschichte, ist jeder Zuschauer mit jedem anderen Zuschauer verwandt.
5392	Schnösel tragen immer erstklassige Markenkleidung, rauchen "Nil" und schreiben mit Dreißig ihre Autobiographie.
5393	Müller bezog sich damit auf Äußerungen von Länder-Regierungschefs, die von der "BamS" zitiert worden waren.
5394	Auf beides ist eine richtige Antwort lebenslanges Lernen.
5395	In den Mittelpunkt der Psychiatrie seien auch soziale Phobien gerückt, erklärte Naber.
5396	Anders sieht das die Zeitung "France Soir", die sich vor "einem Monster mit zwei Köpfen" fürchtet.
5397	Eine Schwester begleitet den Besucher dann zur Mutter, die in der Regel gemeinsam mit dem Säugling in einem Zimmer liegt.
5398	In der Hauptstadt Dili war am Donnerstag überall Gewehrfeuer zu hören.
5399	Er selbst sucht glauben zu machen, die Spätfolgen des Attentates vom 25. April 1990 hätten ihn verletzlich gemacht.
5400	Einige der interessierten Besucher haben durch diese Messe eine neue Anstellung gefunden.
5401	Mit der Einführung des Euro habe die EU die Voraussetzungen geschaffen, ihre Kräfte zu einer neuen wirtschaftlichen Dynamik zu bündeln.
5402	Später geht es zum Tango in das "Sud América", "Fun Fun" oder "La Vieja Cumparsita" - letzteres benannt nach dem Tango schlechthin, der von dem Uruguayer Mateo Rodriguez komponiert wurde.
5403	Experimente an den Teilchenbeschleunigerlaboratorien in Europa und den USA haben ihre Theorien weitgehend bestätigt.
5404	In der Mannschaft lesen sie sich gegenseitig Briefe der jungen Fans vor.
5405	Mit neuen Messgeräten soll künftig gegen Raser vorgegangen werden.
5406	Demnach wird unterstellt, daß die zuletzt gekauften Güter zuerst verbraucht werden.
5407	Die CDU-Fraktion will ihre Forderung nach einem mehrtägigen "Unterbindungsgewahrsam" - mit dem Rädelsführer länger als 24 Stunden aus dem Verkehr gezogen werden können - am Freitag in ein Koalitionsgespräch der CDU- und SPD-Innenpolitiker einbringen.
5408	"Jugendliche vergleichen Schach mit einem Joint: Ein richtiger Zug - und die Dame liegt flach!"
5409	Unter häufiger Verwendung der Dubtechnik und geprägt von riskanter Vokalakrobatik, kombinierten die Slits wütende, zynische Lyrik, hemmungslos eindringliche Rhythmusfetzen, respektlose Punksymbolik und gnadenlose Atonalität.
5410	"Wenn Sie nichts zu tun haben, beginnen Sie doch schon mal mit dem Abbau der Kapitel 26, 27 und 28", weist die Frau die Arbeiter an - so einfach ist manchmal der Umgang mit der Deutschen Geschichte.
5411	Nicht berücksichtigt wurde hingegen, dass solche Dunstglocken als Aerosole (feinst verteilte Tröpfchen) auch zur Wolkenbildung beitragen und damit noch stärker zu einer verringerten Sonneneinstrahlung beitragen.
5412	Außerdem soll die technische Ausstattung verbessert werden.
5413	Die Konsequenz: Viele Verträge zwischen Arbeitnehmern und Arbeitgebern würden nicht mehr abgeschlossen oder weitergeführt.
5414	Die aggressiven 220 Volt, die jeder fluoreszierende, gasgefüllte Glaszylinder beheimatet, erzeugen zusätzlich eine erhabene Spannung.
5415	Zwar sei die Verlängerung der Tramlinie ohnehin bis Betriebshof Nordend geplant.
5416	Hinzu kommt: Immer mehr jüngere Leute leiden unter Impotenz.
5417	Die Bundesregierung hat am Mittwoch das 30 Milliarden Mark umfassende Sparpaket und den Bundeshaushalt für das Jahr 2000 beschlossen.
5418	In der britischen und französischen Presse machen derartige Spekulationen derzeit die Runde.
5419	Wie ich an den Roman herangehe: Das ist der Schritt, den die amerikanische Literatur jetzt gehen muss."
5420	Er gehe dennoch davon aus, dass die SPD am Sonntag besser abschneiden werde als in den Umfragen.
5421	Das Schiff ist da, so wie die Wüste da ist.
5422	Wenn der Bundeskanzler die Einschaltquoten der alles verulkenden und vereinfachenden Medien zum Maßstab für die Akzeptanz seiner Person und seiner Politik macht, hat er etwas mißverstanden.
5423	Zu diesem Zweck wurde eine Arbeitsgruppe eingesetzt, die Vorschläge erarbeiten sollte.
5424	Bis Mitte November sollen jetzt die Detailprüfungen abgeschlossen sein, die größtenteils auf Basis der Untersuchungen des Instituts für Bahntechnik der TU Berlin beruhen.
5425	So kann der Beirat die Erneuerung der Fahrpläne zur besseren Lesbarkeit als Erfolg für sich verbuchen.
5426	Die meisten der KAG lassen sich wohl auch auf Reduktionen ein, weil diese nicht auf ihre Kosten gehen.
5427	Mir war natürlich die ganze Zeit klar, dass ich nicht Realität beschreiben kann, sondern etwas konstruiere.
5428	Nicht Perfektion im Detail steht im Mittelpunkt, sondern die Befähigung zum verständlichen und souveränen Transport einer Botschaft.
5429	In der sächsischen Messestadt will G & D übrigens auch die Forschung darüber, wie Fälschern das Leben schwergemacht werden kann, etablieren.
5430	Bundesverteidigungsminister Rudolf Scharping (SPD) sieht durch die Spionagefälle das Verhältnis zu Russland belastet.
5431	Beide Online-Dienste sollen allerdings inhaltlich eigenständig weitergeführt werden.
5432	Der Aufsteiger stieß bereits Spitzenreiter Hertha BSC vom Thron.
5433	Status kann in der Mediengesellschaft eine Entscheidung mittels Fernbedienung sein.
5434	Die von Stadtentwicklungssenator Peter Strieder (SPD) vorgeschlagene Verengung der Ebertstraße von 18 auf 12 Meter wäre "problemlos möglich", wenn Autos das Brandenburger Tor in beide Richtungen passieren dürfen.
5435	Lediglich in zwei Briefen sei Kuhns Licht- und Klanginstallation bemängelt worden.
5436	Er soll die empörten Chinesen "besänftigen".
5437	Nach den bisherigen Ermittlungen sei nicht in die Wohnung eingebrochen worden.
5438	Mit 26 wurde sie als beste Schauspielerin für ihren ersten Oscar nominiert, ein Jahr später folgte die nächste Nominierung.
5439	Auf die quälend russischen Fragen ,Wer ist schuld?'
5440	Vielmehr müßten Kliniken, die nicht notwendig seien, in Pflegeheime umgewandelt werden.
5441	Allers wollte weiter rückläufige Mitarbeiterzahlen 1999 nicht ausschließen und begründete dies mit dem Trend der Fertigung im Kundenland.
5442	Die Hilfsstellen sind nach den Worten des Einsatzleiters technisch sehr gut ausgerüstet.
5443	Dadurch werde sich auch das Gesicht von Hochtief verändern.
5444	Denn auf dieser Mittelmeerinsel kommen Herzkrankheiten seltener vor als im europäischen Durchschnitt.
5445	Mit der 1967 verkündeten Arusha-Deklaration leitete Nyerere "Ujamaa" ein, die afrikanische oder besser tansanische Variante des Sozialismus.
5446	In den vergangenen fünf Jahren hat die Genossenschaft 360 Millionen Mark in den Neubau und die Modernisierung von 50 Märkten, über 150 Shops und knapp 200 Wohnungen investiert, wie Konsum-Vorstand Hannelore Winkler informierte.
5447	"Meine Objekte sind vergänglich, verletzlich, nie perfekt und nie so richtig fertig", sagt sie.
5448	Was am 13. August vor dem Bochumer Landgericht passierte, hatte der Kanzler bei seiner Trennung von Hombach bereits auf Grund früherer Veröffentlichungen vorausempfinden können.
5449	Viele Brandschutzmaßnahmen halten sie für überflüssig, und der Mietnachlaß von zwei Nettokaltmieten ist ihnen zu gering.
5450	Fast wäre der Berliner Plan sogar vor der Pause aufgegangen.
5451	Rund 6 000 Türken demonstrieren in Berlin für die Auslieferung des PKK-Führers Abdullah Öcalan, der sich zu diesem Zeitpunkt noch in Italien aufhält, an die Türkei.
5452	Bereits früher hatten sie vergeblich eine Ortsbesichtigung beantragt, um Widersprüche bei den angeblichen Beobachtungen zu untermauern.
5453	Doch erst einem Sondereinsatzkommando gelang es, den Widerstand der Männer zu brechen und sie festzunehmen.
5454	Palästinenser in Gaza sagten, Schaath habe seinen Platz eingenommen.
5455	In etwa einem halben Jahr sollen Affenbabys auf die Welt kommen, die unter UV-Licht von oben bis unten grün leuchten.
5456	Die kostbaren Trachten kosten bis zu 6000 Mark und gehen in der Familie von einer Generation an die nächste.
5457	Letzlich war es nicht mehr als ein Trainingsspiel für uns.
5458	Sie sehen sich als die wahren Erneuerer Italiens, plädieren für eine Ablösung der alten Parteien.
5459	Es wundert mich immer noch, dass dieses Buch bei seinem Erscheinen 1986 gar kein Aufsehen erregt hat.
5460	Microsoft-Chef Bill Gates hat auf der Computermesse Comdex in Las Vegas einen mobilen Mini-Rechner für den unkomplizierten Internet-Zugang vorgestellt.
5461	Es habe Mißbrauch bei Arbeitgebern wie Arbeitnehmern gleichermaßen gegeben.
5462	Statt dessen rechnet Dorfman eher mit einer Art Endspurt bei den zuletzt arg zerzausten Internet-Aktien und großen Standardwerten wie Coca-Cola und Procter & Gamble.
5463	Wie Anorthosis hat auch Hertha einen Tag vor dem ersten Ausscheidungsspiel zur Champions League zur Pressekonferenz geladen, vermeldet wird kurz und knapp pure Zuversicht.
5464	Das Seezungenfilet auf Mangold mit Pied de Mouton - ein Gesang an das Meer.
5465	Nicht nur bunte Blätter, sondern auch viele Dopingexperten halten der ITF eine merkwürdige Öffentlichkeitspolitik in den bisher bekannt gewordenen Sündenfällen vor.
5466	Es war dieselbe Kraft, die aus dem deutsch- faschistischen Versuch, in der zweiten Etappe dieses rote Menetekel von der Wand wegzubrennen, siegreich hervorging, als die Rote Armee 1945 ihr Banner auf den zerbombten Reichstag in Berlin pflanzte.
5467	Die Linken haben dies selbst jahrelang in Form von Ostermärschen und Unterschriftenaktionen zu vielen Themen praktiziert.
5468	Christian Anders - in den Siebzigern lebte er wie ein Pascha.
5469	Die meisten Trägerorganisationen der deutschen Kulturpolitik im Ausland wollen trotz der vorgesehenen 70 Millionen-Mark-Kürzung nicht fusionieren.
5470	Im Rathaus würden einige Serben arbeiten, und "sie müssen nicht das geringste befürchten", erklärt der "illegale" Präfekt.
5471	Die Staatsdiener dürften nicht erneut von der Entwicklung der Einkommen in der privaten Wirtschaft abgekoppelt werden.
5472	Das erleichtert ihnen die Arbeit.
5473	Denn es gibt Bilder, die von den Prozeßbeteiligten ganz unterschiedlich interpretiert werden.
5474	Das christliche Europa sollte nun gegenüber der "Sklaverei" des Ostens und dem geschichts- und kulturlosen Amerika gleichermaßen Distanz halten.
5475	Was haben Sie die ganze Zeit gemacht?
5476	Bestrebungen der Städte, Gebühren für alle Stellplätze zu verlangen, konnte die Telekom mit einem Kompromiß in Köln abwenden.
5477	Seit November 1998 haben die Lübecker zu Hause nicht mehr verloren, sind seit 17 Spielen in Folge auf eigenem Platz ungeschlagen.
5478	Wenige sind zum öffentlichen Protest entschlossen.
5479	Zum 1. Februar wurde die Mediaservices GmbH (München) gebildet.
5480	Er habe nicht nach dem Rasenmäherprinzip gekürzt, sondern Prioritäten setzen wollen.
5481	"Die meisten Entscheidungen fallen an Bord von Flugzeugen.
5482	Es wäre erstaunlich, wenn überhaupt jeder Zweite zur Europawahl geht.
5483	Schlechter fällt die Bilanz bei Nutzfahrzeugen aus.
5484	Sie ließen nur ab und zu eine abgeschwächte Information des Agenten in die Berichte ans Kanzleramt einfließen.
5485	Dieses kompakte Programm steht auf der Macromedia-Homepage zum kostenlosen Download für praktisch alle modernen Betriebssysteme bereit.
5486	Silberpfeil-Pilot Mika Häkkinen gewann am Sonntag in Barcelona in 1:34:13,665 Stunden sein zweites Rennen der Saison und rächte sich beim fünften von 16 WM-Läufen für die Schmach von Monaco.
5487	Morgen um 14.30 Uhr wird zu einer Weihnachtsfeier eingeladen.
5488	"Die Besichtigung der Reichstagskuppel wird in jedem Reiseführer stehen, es wird endlose Schlangen davor geben."
5489	Obwohl schon die ersten Synagogen-Brandstifter mit hochprofessionell gemischten Molotowcocktails zu Werke gingen, wurden die zahlreichen Attentate in Lübeck seitens der Polizei immer wieder Einzeltätern zugerechnet.
5490	Von vornherein war der traditionelle Hamburger Jazz geprägt von dem Versuch, das, was die alten Meister gespielt haben, möglichst authentisch zu imitieren.
5491	Steffen Zimmermann ist 26 und Bürgermeister.
5492	Seine auffallende Note, seinen völlig anderen, erdigen und finessenreichen Duft verdankt er dem schieferbodigen Terrain.
5493	Er hat es gesprochen, bei seiner Schirmherrschaft sollte es bleiben.
5494	Wenn es am 27. März gegen Griechenland ins vierte Europameisterschafts-Qualifikationsspiel geht, ist der Herthaner nicht dabei.
5495	"Kann ich morgen ihren Mohren ausleihen?"
5496	"Lieber die besten zehn Prozent bei den Philosophen als nicht erstklassige Betriebswirte", so beschreibt Martin Koehler die Einstellungspraxis bei der Boston Consulting Group (BCG), München.
5497	Das Ehepaar Petra und Franz Sperlich hat sie jahrein jahraus in der Manege vorgeführt.
5498	Berlins Stadtentwicklungssenator Peter Strieder (SPD) sagte damals, dass nur noch "nicht-zentrumsrelevante" Anbieter wie etwa Baumärkte oder Möbelcenter außerhalb der Ortschaften ihre Waren verkaufen dürften.
5499	Hab ich mir das etwa nur eingebildet?
5500	In den Fünfzigern beherrschten Elvis Presley oder Bill Haley die Charts wie Feudalherren.
5501	Mit dem neuen, gerade ein Jahr alten Hochschulrahmengesetz hatte der Staat ein paar alte Zöpfe abgeschnitten, den Hochschulen eine leistungsorientierte Finanzierung und mehr Autonomie beschert.
5502	"Wir wollen mehr Möglichkeiten zur Mitbestimmung schaffen und das Verwaltungshandeln transparenter machen", begründeten die Grünen ihre Gesetzesinitiative, der eine rot-rot-grüne Mehrheit dann zum Erfolg verhalf.
5503	Im zweiten Quartal habe sich der Auftragseingang vervierfacht und die Auslieferung verdoppelt.
5504	Seine 1946 erfolgte Stiftung von rund 50 Gemälden ermöglichte es dem Kölner Wallraf-Richartz-Museum, die schweren Verluste durch den nationalsozialistischen Bildersturm mit einem Schlag auszugleichen.
5505	Nicht umsonst hat ihnen Leopold II. einen Justizpalast vor die Nase gesetzt.
5506	Zwar sank der Pegel leicht, jedoch befürchtet die Hochwasser-Vorhersage-Zentrale in Karlsruhe, daß die Schneeschmelze oder kräftige Regengüsse den Wasserspiegel wieder ansteigen lassen könnten.
5507	Schreiber wörtlich: "Natürlich habe ich mit Kohl keine Vier-Augen-Gespräche im Hinterzimmer geführt.
5508	Der französische Außenminister Vedrine sprach sich dafür aus, die Irak-Politik des UN-Sicherheitsrats "auf eine neue Basis" zu stellen.
5509	Die Branche hat sich nicht nach neuen Geschäftsfeldern umgesehen, mit denen sich Geld verdienen läßt.
5510	Allerdings hätten auch die inländischen Antriebskräfte, die im vorigen Jahr gewachsen waren, keinen Aufschwung entfalten können.
5511	Wir brauchen noch Zeit, um uns aneinander zu gewöhnen."
5512	Wird es weiß oder nicht?
5513	Die Mitarbeiter der Institute, deren Räume an den Hof grenzen, gefallen sich in feindseligem Schweigen.
5514	Quantität schlägt in Qualität um.
5515	Knapp einen Monat später soll Lafontaine eine Stellungnahme zu noch offenen Fragen abgeben.
5516	Dies sagte Jochen Sievers, Vorstand der Berliner Kindl AG, am Mittwoch auf der Hauptversammlung.
5517	Stielike: Ich verbiege mich nicht und sage, was ich denke.
5518	Die Kinder malten Panzer, bezwangen eine Eskaladierwand, sangen Soldatenlieder.
5519	Das Bauwerk sei sogar etwas niedriger geworden, heißt es.
5520	Nur marginale Abflüsse stellt die Union-Investment fest, leichte Zuflüsse registrierte zuletzt Adig.
5521	Das veränderte Marktumfeld des Stromversorgers beschränkt allerdings die Vergleichbarkeit.
5522	Den ersten Geburtstag wird Malatghi nicht mehr erleben.
5523	Die Eröffnung der Zentrale sei Mitte 2000 geplant, sagte Müller.
5524	Es geht ihm darum, einen intellektuell interessanten Ort zu etablieren.
5525	Am Sonntag fliegt die Concorde über Paris weiter nach New York.
5526	Marktbewegende Neuigkeiten rechnen sich die Experten darüber hinaus von den anstehenden Quartalszahlen der Dax-Schwergewichte Bayer und Lufthansa aus.
5527	Die Gedichte von Mario Wirz ("Das Herz dieser Stunde", 1997) kennen noch das Leuchten "am Anfang der Nacht", das Traumspiel, worin der Ball "auf die Seite der Nacht" rollt.
5528	Das ist Neidgesellschaft und Klassenkampf.
5529	Wie die Zeitung "The Sun" am Mittwoch berichtete, brachte das brasilianische Fotomodel Luciana Morad am Montag in New York einen acht Pfund schweren Jungen zur Welt.
5530	Beruf: Von Hektikern lassen Sie sich nicht aus der Ruhe bringen.
5531	Dort sollen es laut der Frankfurter Konzertagentur Marek Lieberberg bis zu 63.000 zahlenden Besucher sein.
5532	Ist das Vision oder bloß Gekasper, wegweisend oder gaga?
5533	Die chinesischen Abendnachrichten berichteten am Dienstag von einem überraschenden Anruf von Rußlands Präsident Boris Jelzin bei Chinas Staatspräsident Jiang Zemin.
5534	Die Sanierungsarbeiten an den Wänden sind noch nicht abgeschlossen, teilte BVG-Sprecherin Barbara Mansfield mit.
5535	Ralf Schumacher fuhr im ersten freien Training zum Großen Preis von Brasilien die schnellste Runde.
5536	"Der Schock der Jahre 1988 und 1989 steckt allen noch in den Knochen", sagt er.
5537	Mit dem 30. Meistertitel begann für Gunda Niemann-Stirnemann die Eisschnelllaufsaison.
5538	Entsprechend vergrätzt reagierte Leica auf den ungebetenen Vorstoß.
5539	Todmüde klammert sich Albenite an Omas Arm und fragt: "Wo ist Papas Auto?"
5540	Dabei muß der Patient natürlich vor Scharlatanerie bewahrt werden.
5541	Vom 6. bis zum 10.9. erhalten 6000 Kinder aus Neuköllner Schulen und Kitas Freikarten (Anmeldung: 666 91 20).
5542	"Nach dem 2:1 habe ich an den Sieg geglaubt, aber insgesamt hatten wir nicht die Klasse, das Ergebnis über die Runden zu bringen", sagte Bielefelds Trainer Hermann Gerland.
5543	Leider stimmte beim Frozen Daiquiri nur die Konsistenz - das Tulpenglas war viel zu groß, das Aroma versäuert.
5544	Doch dies hatte Manager Uli Hoeneß gleich abgelehnt: "Ich gebe keine Mark aus.
5545	Das ähnelt in vieler Hinsicht den Südpolexpeditionen auf der Erde", sagte der Wissenschaftler Bruce Murray vom California Institute of Technology.
5546	Roeingh hatte die Parade 1989 ins Leben gerufen damals tanzten 150 Technofans auf dem Kudamm. 1999 feierten 1,5 Millionen Menschen im Herzen Berlins die größte Party der Welt.
5547	Er fordert ein Gespräch aller Beteiligter, um eine Lösung für das Waldlager zu finden.
5548	Im Güterkraftverkehr sind schon heute die 25 wirtschaftsstärksten Regionen der EU von Hannover aus im 24-Stunden-Service zu erreichen.
5549	Auf seiten der Kosovo-Albaner wurde während der Verhandlungen in Rambouillet ein Mann von der UCK, Hashim Thaci, durchgesetzt.
5550	So trifft er ihren Vater (James Caan), der äußerst erfreut auf den möglichen neuen Schwiegersohn reagiert und sofort die nötigen Entscheidungen trifft.
5551	Wegen der sich auch für deutsche Soldaten zuspitzenden Lage in der Krisenregion begann das Bundesverteidigungsministerium mit der Verlegung von Flugabwehrsystemen nach Mazedonien.
5552	Was den Strafvollzug angeht, ist die Veränderung, glaube ich, schon deutlich spürbar.
5553	Emmylon Harris (Fachblatt) arbeitete 1992 für Jimi Hendrix übernahm.
5554	Aus einem Scherben voll Rußfarbe schminkte er ihn schwarz, zum Zeichen des Todes.
5555	So sah das kleine Karo aus, das man in der geteilten Stadt im Osten wie im Westen trug.
5556	Zunächst hatte es so ausgesehen, als würde die Polizei den Campus einkesseln wollen.
5557	Seit 1993 ist die Brücke deshalb nur noch für Fahrzeuge bis zu 2,8 Tonnen zugelassen.
5558	Denn der enorme Druckunterschied der Druck in achtzig Meter Tiefe entspricht dem Achtzigfachen des Luftdrucks an der Oberfläche presst die Lungen auf die Größe einer Faust zusammen.
5559	Aber egal, wir müssen die Punkte selber einfahren."
5560	Manchmal kommt er sich sogar älter als seine Mutter vor, die er in ihren glücklichen und in ihren unglücklichen Stunden mit Empathie beschreibt.
5561	"Natürlich kennst du mich", brüllte die zurück.
5562	Zahlen oder genauere Angaben gibt es nicht.
5563	Auch als sein Freund längst ein ordentlicher Gendarm geworden war, versuchte Robert immer wieder, im Alleingang die schwierigsten Felswände der Provence zu erklimmen.
5564	Die rund 200 betroffenen Drogenabhängigen dürften auch nicht nur vorbeikommen, um sich ihre Tagesration abzuholen.
5565	Viag setzte in den ersten neun Monaten 28,36 Mrd. DM um, 28 Prozent weniger als im Vorjahreszeitraum.
5566	Die Band hatte ein gutes Gefühl für griffige Songs und verkaufte sich äußerst geschickt in der Öffentlichkeit, wobei allerdings die drei Musiker hinter dem Blickfang Marska Veres kaum noch auffielen.
5567	Was hat man denn mit Galilei gemacht?
5568	Der Umbau war nötig geworden, weil sich Anwohner durch das Fußballspiel belästigt fühlten.
5569	Rips: Vor allem Haushalte, die nicht gleichzeitig von der Senkung der Lohnnebenkosten profitieren, wie Arbeitslose, Rentner oder Sozialhilfeempfänger.
5570	Beide Vereine haben sich an den Rechteverwerter Ufa gebunden, Hertha hat 35 Millionen Mark Aufbauhilfe erhalten, der HSV eine 230 Millionen-Bürgschaft für den Neubau des Volksparkstadions.
5571	Gegenüber öffnet ein älterer Mann sein Auto: Wasser strömt heraus, im Wagen steht es knöcheltief.
5572	Seiner ursprünglichen Vorliebe für geschliffenen Hardrock folgend, spielte er ab 1978 bei Ritchie Blackmore's Rainbow und der Jack Bruce (b) in Anspruch.
5573	Die immensen Kosten allerdings und die Expertise, die insbesondere die anstehende Erforschung und Entwicklung gentechnischer Produkte für Landwirtschaft und Medizin erfordern, könnte immer mehr zum Beschränken auf eines der Fachgebiete zwingen.
5574	Sie rät Verbrauchern, sich nicht auf lange Verträge einzulassen: "Der Strom wird zur Ware.
5575	Mit Helm, kugelsicherer Weste und ihren Sturmgewehren marschieren sie durch das Dorf.
5576	Die Zielgruppe des Radiosenders sind 14- bis 49jährige Türken in Berlin und Umland.
5577	Moskau ist gegen Änderungen des Vertrages von 1972 zur Begrenzung solcher Systeme.
5578	Ausländischen Kollegen geht es ähnlich: Die meisten Hauptstraßen des Kosovo sind gesperrt; wer auf seine Akkreditierung vertraut und in die Dörfer fahren will, kommt meistens nur bis zum ersten Checkpoint der Polizei.
5579	Ich schleppe mich zur Uni, der Prof begrüßt mich freudig und setzt in aller Ruhe Kaffee auf, um mir dann mit einem süffisanten Lächeln zu eröffnen, daß er es noch nicht geschafft hat, die Arbeit zu korrigieren.
5580	Um Tod geht es häufig, der Bandname ist Programm.
5581	Interessierte Wanderfreunde treffen sich um neun Uhr am Bahnhof Strausberg-Vorstadt.
5582	In Wartin wurden nicht nur Terrorabwehrmaßnahmen trainiert, sondern der Kampf im Hinterland des "Operationsgebietes".
5583	Auch einige besorgte Eltern hätten sich schon bei ihm gemeldet, die von ihren Kindern von Drogenmissbrauch gehört hatten.
5584	In Charlottenburg könnte es nach der Fusion mit dem Nachbarbezirk Wilmersdorf weit weniger Austellungen und andere Kulturveranstaltungen geben.
5585	Beobachter sagen, atmosphärisch schwinge das Gefühl mit, Eberhard Diepgen versuche in seiner ihm eigenen Art, nach den Schutzmacht-Jahrzehnten ein neues Berliner Selbstbewusstsein zur Schau zu stellen.
5586	Zunehmend gewinnt der Ostseeraum an Bedeutung für die norddeutsche Wirtschaft: Die norddeutschen Unternehmen investierten hier 1998 etwa 430 Millionen Mark (1997: 380 Millionen Mark).
5587	Ich bin, im Gegenteil, erregt und euphorisch.
5588	Ich erinnere mich an ein Hotel in Manila, ich lief dort einen sehr, sehr dunklen Korridor hinunter.
5589	Daraus gewann sie oft auch eine schöne, verhaltene und sensible Komik voller Altersweisheit und Altersgüte - wie als obdachloser Narr 1991 in Shakespeares "Was ihr wollt", der seine kaputte, letzte Rolle wie ein kostbares Fundstück aus dem Müll nahm.
5590	Vor dem Ladendiebstahl und dem Mord an dem Detektiv hatte Eduard K. einen Bekannten in Köpenick besucht, bei dem er sich offenbar in der Vergangenheit öfter aufgehalten hat.
5591	Mit den Stimmen der christdemokratischen Mehrheitsfraktion und bei Enthaltung der SPD-Parlamentarier wurde am Mittwoch in Saarbrücken die 1994 verabschiedete Ausweitung des Rechtes auf Gegendarstellung zurückgenommen.
5592	Wir Überlebenden wurden nach Regensburg transportiert, zum Militär verpflichtet und sollten im März 1945 über Brandenburg nach Flensburg verlegt werden.
5593	"Die EU ist großer Mist, wenn Du deutscher Bauer bist": Mit solchen Transparenten protestierten die Landwirte gegen die Reformvorschläge.
5594	Sie stellt weiterhin neun Mandate, ebenso viele wie die Pasok, die einen Sitz abgeben muß.
5595	Derlei direkter Wettbewerb zwischen den beiden galt in der Vergangenheit als tabu.
5596	Nie habe ich als Kind auf seinem Schoß gesessen, mich an seinem Bart gerieben und dabei gekichert.
5597	Er stützt sich auf Umfragen, nach denen 85 Prozent der Verbraucher mit den bestehenden Regelungen zufrieden seien.
5598	Nina: Man muss was tun, um seine Freundschaften zu erhalten.
5599	Dem bereits vor zwei Wochen unterzeichneten Abkommen zufolge wird Ende dieses Jahres in Japan ein Gemeinschaftsunternehmen gegründet, das schon im Januar seine Arbeit aufnehmen soll.
5600	An zweiter Stelle folgt jetzt das Thema Verdruss über die politischen Akteure und die Parteispendenaffäre mit 15 Prozent.
5601	Schumacher aber läßt sich durch nichts und niemanden mehr aufhalten.
5602	Kunst bedeutet für den ausgebildeten Ingenieur Lissitzky in erster Linie Technik.
5603	Alle Teilnehmer sollen am gleichen Ort starten.
5604	Die Erwerbstätigkeit sei im Jahresdurchschnitt mit 33,97 Millionen Beschäftigten gegenüber 1997 praktisch unverändert geblieben.
5605	CSU-Landesgruppenchef Michael Glos eröffnete die Debatte und zog erwartungsgemäß eine vernichtende Bilanz der Regierungspolitik.
5606	Der Kaffee-Gigant hatte ein hochkarätiges Goldstück namens "Annick" im Angebot.
5607	Sollte es jedoch tatsächlich zu Freisprüchen kommen, gibt es am Ende mit Sicherheit einen Verlierer: Gegen Gerhard Donie, den ehemaligen Haushaltsreferatsleiter des MASFG, wurde im Januar dieses Jahres das Verfahren eingestellt.
5608	Aber fragt man nach konkreten politischen Themen, haben alle einen Standpunkt."
5609	Bei manchen Menschen könne das gefährlich werden.
5610	Seit Jahren versuchen Partei und HJ, den angesehenen Knabenchor aus der Kirche herauszubrechen und als HJ-Chor des Gaues Merseburg-Halle zu installieren.
5611	Als die SPAS-Leute anfangs in die Häuser gingen, um Mieter über die bevorstehende Sanierung zu informieren, wurden sie als "Boten des Kapitals" verhöhnt.
5612	Ich werde auch in 50 Jahren noch versuchen, jedes Jahr in Wimbledon zu sein, um dieses besondere Feeling zu kriegen.
5613	Über die Verluste der gegnerischen Seite wurden keine Angaben gemacht.
5614	Beim HSV ist man erbost, da man sich angeblich über einen neuen Vertrag einig war.
5615	Warum Kanzler Schröder das Vertrauen des Volkes verlor.
5616	Das Verhältnis beider Länder ist entspannt, doch nicht frei von Empfindlichkeiten.
5617	Schäuble hingegen muß eine diversifizierte Partei und die größte Oppositionsfraktion führen.
5618	Was ist mit der Abwehr los?
5619	Dieser Datenmangel wird bald aber der Vergangenheit angehören, wie Letterio Villari, einer der weltweit angesehensten Vulkanologen, in diesen Tagen der Öffentlichkeit erklärte.
5620	Stein von Kamienski war vom Bezirksamt Reinickendorf ohne Angaben von Gründen zum 30. Juni gekündigt worden.
5621	Cher mit ihrem ebenfalls handgeschneiderten Äußeren verkörpert im Gegensatz zu Frau Anderson die Möglichkeit, eine komplett artifizielle Schönheit in den Dienst schauspielerischen Talents zu stellen.
5622	"Normalerweise hätte der nie spielen dürfen.
5623	In der von albanischer Miliz geschützten - und bewachten - Halle, übernachten auf Pritschen Hunderte erschöpfter Flüchtlinge.
5624	Die Brüder sollen sich nicht einmal grüßen, wenn sie sich auf der Straße treffen.
5625	Und schließlich die ultraharte Bahn des italienischen Herstellers Mondo, die der Italiener Primo Nebiolo, der Präsident des Leichtathletik-Weltverbandes, weltweit installieren läßt.
5626	Wer das einige Jahre später umzusetzen begann, war Hitler.
5627	Als 1981 Quiet Riot und Alan Krigger (dr), und schließlich komplettierte Ex- Rough Cutt Craig Goldy (g) das Quartett.
5628	Es sei mehrmals zu Zusammenstößen gekommen, sagte ein Sprecher.
5629	Der ausgefahrene Feldweg biegt nun im spitzen Winkel nach Blumberg ab.
5630	Stringers Einzimmerwohnung in der East 96th Street keine besonders exklusive Gegend kostet 900 Dollar.
5631	Mal redet er eindringlich auf seine Kicker ein: "Ihr seid besser."
5632	Aus Anlass der Eröffnung lädt der Domverein am Freitag zu einem Symposium zu Geschichte und Bedeutung des 1905 von Dombaumeister Julius Raschdorff errichteten wilhelminischen Domes ein.
5633	"Tanne und Quadrat" ist ein dünnes Buch.
5634	Da sind es die Unternehmen, die Kaufkraft brauchen, nicht die Familien.
5635	Dies bestätigte die Polizei Schweinfurt.
5636	"Das häusliche Stromnetz ist ein schwieriger Übertragungskanal", weis Weilin Liu, Leiter des PLC-Projektes bei Ascom.
5637	Spruchbanner, die dem "Führer der Nation, Helden des Oktoberkrieges, dem kämpfenden Genossen" Assad Treue "bis in alle Ewigkeit" schwören, bedeckten schon seit Wochen Straßen, Plätze und öffentliche Gebäude.
5638	Ich meine damit nicht Re-Verstaatlichung.
5639	"Gekämpft wurde an diesem Tag nicht mehr.
5640	Schon bei der Begrüßung der beiden hohen Gäste im großen Sitzungssaal des Werkzentrums durch Unternehmensführung und Betriebsrat fällt die körperliche Distanz auf, die Schröder und Stolpe zwischen sich aufbauen.
5641	Ferner sieht es so aus, als seien bei der weiteren Entwicklung der Nervensysteme bis zu unseren Gehirnen keine grundlegenden neuen Prinzipien erfunden worden.
5642	Sollte da etwa geschummelt worden sein?
5643	In Nordeuropa, wo klirrende Kälte in den vergangenen Tagen für Jahrhundert-Rekordwerte von deutlich unter 50 Grad minus gesorgt hatte, betrugen die Temperaturen in der Nacht zu Freitag "nur noch" um 40 Grad minus.
5644	Schaupensteiner, der in seiner Behörde die Abteilung Korruptionsbekämpfung leitet, gehört zu den erfolgreichsten Strafverfolgern auf diesem Gebiet.
5645	Die laufende Woche werde verhältnismäßig ruhig sein.
5646	Bei den "Empty Rooms" hat Beier exakt nachgemessen: "47 m über dem Meer" heißt sein Environment.
5647	Je öfter Zabel sich im Spurt nach mir umgedreht hat, desto mehr Selbstbewußtsein habe ich gewonnen."
5648	Unter anderem wurde ein kleiner Koffer vorbereitet, "der", so Jaschke, "eine Menge guter Dinge enthält, die uns zeigen können, wohin die Reise geht": Broschüren, Aufkleber, Plakate, Veranstaltungskalender und einiges mehr.
5649	Seinem eigenen Diktum zufolge hat PR nichts mit Propaganda und Propaganda nichts mit PR zu tun; daß seine vielfältigen Tätigkeiten für die IG Farben zur Routine einer jeden PR-Abteilung gehören, ficht ihn nicht an.
5650	Und was wird das Ergebnis sein?
5651	Warten konnte das Bezirksamt allerdings auf die Sanierung: Im Pachtvertrag war festgelegt worden, dass die Pächter das Haus bis 1984 sanieren müssen.
5652	Doch so haben wir nicht gewettet.
5653	Bei mir ist das seit 1996 Karel Klostermann, der deutsche Schriftsteller, der zum modernen Klassiker der tschechischen Literatur geworden ist."
5654	Die Staatsführung Jugoslawiens hat am Donnerstag die Nation zum "gerechten Kampf für die Verteidigung der Souveränität und Unabhängigkeit" gegen die Nato aufgerufen.
5655	In Europa werde mit einer wachsenden Nachfrage nach diesem System gerechnet.
5656	Statt Fahrradwegen auf Bürgersteigen sieht die "Veloroute Tempelhof" vor allem Fahrstreifen auf den Straßen vor.
5657	Er muss ebenso Kenner der sich revolutionierenden High-Tech-Medizin sein wie geistig-pastoraler Begleiter für chronisch Erkrankte.
5658	Rohrer: Die meisten Makler fangen im Bereich der Mietwohnungsvermittlung an.
5659	Dann geht's ab nach Schweden zu den Kindern, wo neue Großelternfreuden auf Anke und John Spoorendonk warten.
5660	Die Agrar- und Strukturreform ist durch die einmaligen Vorgänge in der Kommission zum Nebenthema geworden.
5661	Das muss man so einteilen, dass niemand den Generaldirektor vermisst, aber die Kollegen der Nationalgalerie auch etwas von ihrem Direktor haben.
5662	Und ich will ganz sicher nicht in einem dieser Länder leben und arbeiten, das Tausende Tonnen von Bomben auf meines geworfen hat.
5663	Normalerweise liegt das Schiff, in dessen Bauch sich eine Kneipe befindet, in einem Havelarm in der brandenburgischen Hauptstadt fest vor Anker.
5664	"Criminale" nennt er sich und widmet sich nach eigenen Angaben der "Talentförderung und Wiederentdeckung verborgener kriminalistischer Meisterwerke".
5665	"Dann geht es um reines Erkennen", sagt Baum, "viele ahnen nicht, wie wichtig auch ihre Körpersprache ist und erschrecken, wenn sie sich im Video in einer gespielten Situation sehen, in der sie glaubten, freundlich zu sein."
5666	Die Vorzüge kletterten daraufhin um 2,7 Prozent auf 68,90 Euro.
5667	Der CDM würde es Entwicklungsländern ermöglichen, zur globalen Emissionsvermeidung beizutragen und das eigene Wachstum umweltverträglich voranzutreiben.
5668	Das hätte mich nicht weiter gestört, ich hatte der Partei vorgeschlagen, auf einen Bewußtseinswandel zu warten.
5669	Beim Sturm auf das israelische Generalkonsulat in Berlin am 17. Februar wurden vier Kurden von israelischen Wachleuten erschossen.
5670	Insgesamt 40 000 Quadratmeter groß wird die Dachmembran.
5671	Dann, in der Debatte um 630-Mark-Jobs und Scheinselbstständige, beschimpfte man Sie als besonders harten Betonkopf, nun gelten Sie wegen Ihres Rentenkonzepts wieder als mutiger Neuerer.
5672	Besser aber, man ereifert sich über politische Korruption, als dass man sie hinnähme und sich mit ihr arrangierte wie mit einer Unabänderlichkeit des eigenen Lebens.
5673	Die G-8 können aber eine günstige Atmosphäre für weitere Diskussionen erzeugen."
5674	Die deutsche Beschäftigungspolitik des vergangenen Jahres ist am Mittwoch von der scheidenden EU-Kommission kritisiert worden.
5675	Die Zahl der Schweine stieg damit gegenüber dem Vorjahr um 2,3 Prozent, der Rinderbestand ging um den gleichen Betrag zurück.
5676	Zwischen dem Bahnhof Friedrichstraße und dem Hotel Maritim sollen auf dem alten Wintergarten-Quartier für 400 Millionen Mark neun Häuser entstehen.
5677	Damit habe sich der Stromkonzern gegen andere Anbieter durchgesetzt.
5678	Darauf verständigte sich der Umweltausschuß der Bezirksverordnetenversammlung.
5679	Der Italiener (verheiratet) lächelt nicht zurück.
5680	Wer sie richtig deutet, der kann in sehr kurzer Zeit sehr viel über die Wirtschaftlichkeit eines Fonds aussagen.
5681	Der ukrainische Bergbau steckt seit der Unabhängigkeit der früheren Sowjetrepublik 1991 in einer tiefen Finanzkrise.
5682	Sein Begleiter antwortet: "Oh, das ist Gott, er glaubt, er sei John Elway."
5683	Während der Anhörungen vor dem Finanzausschuß des Bundestags habe ich wie aus der Theorie des "Staatsmonopolistischen Kapitalismus" erlebt, daß eine massiv organisierte Lobby ihre Interessen über die parlamentarischen Instanzen durchzusetzen versucht.
5684	Die "virtuelle Universität", über die überall geredet wird, klingt wie eine Zukunftsverheißung.
5685	Teamchef Jean Todt: "Es ist klar, daß Michael die Nummer 1 bleiben wird.
5686	Und man ist am Anfang froh, wenn man überhaupt geschubst wird."
5687	Auch die Gesamtzahl der "Buchstaben" im menschlichen Genom liegt nach neueren Berechnungen deutlich über den drei Milliarden, die bisher angegeben wurden.
5688	Ich habe jetzt nicht weniger, sondern mehr von ihm - und das gilt für uns beide.
5689	Dafür sei das Essen "great", wie der 24 Jahre alte Alessio glaubhaft beteuert.
5690	Auf keinen Fall zu spät!
5691	Nicht nur, dass die CDU plötzlich aus eigener Kraft Landtagswahlen gewinnen kann und - siehe Sachsen - bayerische Ergebnisse einfährt.
5692	Für ihn dennoch ein Fortschritt, denn bei seiner Ankunft kannte er nur eine deutsche Vokabel und die hieß "Hallo".
5693	Die klassischen Fahrten sind die Schlösser-, die Insel- und die Wannseetour.
5694	Boris Jelzin "erwägt militärische und diplomatische Schritte", teilte die Agentur Itar-Tass gestern abend mit.
5695	Licht, Rauch oder Verkehr sollten die Beobachtungen nicht beeinträchtigen.
5696	"Im Moment ist das alles sehr belastend.
5697	Eine praktikable Alternative zu dieser völlig falschen Opposition von kapitalistischem Wirtschaftsliberalismus einerseits und Fundamentalismus, Protofaschismus und so weiter andererseits.
5698	Bei einer Senatsanhörung in den USA hatten Experten Ende März berichtet, Europa nehme das mögliche Computerversagen im Zuge der Datumsumstellung zum neuen Jahrtausend nicht ernst genug.
5699	Ich habe es nur wegen des Preises gekauft", gab eine Frau zu.
5700	Ein Unvereinbarkeitsbeschluß der ÖDP verbietet eine gleichzeitige Mitgliedschaft bei den UÖD.
5701	Dänemark, Norwegen, Schweden, Island und die Niederlande hätten durchweg positive Erfahrungen mit der Eingetragenen Partnerschaft gemacht.
5702	Dafür müssen wir einen Plan ausarbeiten.
5703	Laut Schulz wurde bei 43 Patienten die Pflege entsprechend der ärztlichen Verordnung durchgeführt, bei 22 von ihnen war die Pflege jedoch überhaupt nicht notwendig.
5704	Der größte Teil der Häuser des Brunnenviertels wurde Ende der 70er bis Anfang der 80er Jahre gebaut.
5705	Die Meteorologen haben für den Wochenbeginn kräftigen Schneefall und Straßenglätte vorausgesagt.
5706	Von Kuenheim wird nun am Tage der Hauptversammlung am 18. Mai wie ursprünglich geplant abtreten.
5707	Ein UNICEF- Sprecher wies die Kritik umgehend zurück und erklärte, man arbeite im Sudan mit rund 40 anderen Hilfsorganisationen in der "Operation Lifeline Sudan" zusammen.
5708	Da das Wirtschaftswachstum aber im vergangenen und in diesem Jahr sehr mager ausfällt, steigt die Arbeitslosigkeit derzeit weiter an.
5709	"Wir haben gedacht, dass das schon die ersten Silvesterknaller sind, so wie letztes Jahr auch", sagt sie, und es klingt ganz so, als mache sie sich deswegen Vorwürfe.
5710	Die beiden seien es schließlich gewesen, die die Auffassung vertreten hätten, ein paar Bomben würden den jugoslawischen Präsidenten Slobodan Milosevic schon zum Einlenken veranlassen.
5711	Gerade für dieses Ministerium ist wiederum diese Plastik wegen ihrer Symbolik sehr gut geeignet.
5712	In Schwerin noch hatte Brand versucht, die öffentlichen Erwartungen herunterzuschrauben: "Die Weltspitze ist so eng zusammengerückt.
5713	"Die meisten Filmschaffenden des Dritten Reiches hatten sich kompromittiert."
5714	Auch die Landung von Kugel oder Diskus will Friedemann Graef als Ein-Mann-Band entsprechend akustisch begleiten.
5715	Genuß, Kennerschaft, Luxus, Lebensstil, Qualität seien die zu kommunizierenden Werte, behaupten sie in den Begleittexten zu ihren Entwürfen.
5716	Beispiel Südafrika: Zwar konnten die Dämme, die den Oranje-Fluss stauen, bei der Stromerzeugung die Erwartungen übertreffen.
5717	Goldman Sachs und die Société Générale nehmen dabei den Vorzeigewert Mobilcom ins Visier.
5718	Auch ihr Europagastspiel im Herbst als Anheizer für Black Sabbath erwies sich als Pleite, und ihre Live-EP "It's Alive", die in Detroit mitgeschnitten wurde, ging in der Fülle der Neuerscheinungen völlig unter.
5719	Der Vorstand der IG Metall wird an diesem Sonntag in Frankfurt (Main) über das Schlichtungsangebot entscheiden.
5720	Was nun nicht heißt, daß Zabel die härtesten, rasantesten und gefährlichsten Massensprints des Radsports, wie sie nur die Tour und der Giro bieten, nicht mehr gewinnen kann.
5721	Das aber ist möglich.
5722	Wir haben und werden nicht mit ihm verhandeln."
5723	Ihre Oberfläche ist keineswegs glatt, sondern ungleichmäßig.
5724	Dann müsste sie gegen van Buitenen ein zweites Disziplinarverfahren einleiten, das nur in einem Rauswurf enden kann.
5725	Sollte er ausfallen, dann wird wohl Kjetil Rekdal von Anfang an Libero spielen.
5726	Lufthansa fliegt seit März wieder direkt nach Caracas.
5727	"Dreimal in der Woche treffen wir uns, sprechen kurz darüber, was wir machen und los geht es.
5728	Allerdings sind die Summen auch in Deutschland gestiegen.
5729	"Sicherheit ist der Ast auf dem wir sitzen".
5730	Möglicherweise hätten diese die Tat allein deshalb verübt, um sich Bargeld zu beschaffen.
5731	Frau Ruske hatte in demselben Verfahren bestätigt: "Das Geld floß mit Wissen der Konzernoberen auf schwarze Konten und von dort auch Konzernführungskräften der Veba zu."
5732	Ehefrau Olga (Christin Heinrichs) steigert sich mangels besserer Alternativen in literarische Welten und Grande-Dame-Attitüden hinein, träumt den Traum der "Drei Schwestern"-Olga von Moskau zu Ende.
5733	Unklar ist derzeit noch, ob der BGJGD die Anerkennung als Körperschaft des öffentlichen Rechtes, also den selben steuerlichen Status wie der Zentralrat, erhält.
5734	Als neuer zweiter Gitarrist stellte sich Tony Palmucci vor, der zuvor bei Keel gespielt hatte.
5735	Im stuckverziertem Festsaal stimmt sich ein Pianist am weißen Flügel auf das nachmittägliche Kammerkonzert ein.
5736	Ein großer Erzähler, unsentimental und direkt, musikalisch und groovy.
5737	Im deutsch-französischen Verhältnis gibt es zu viele Leute, die damit spielen, sich selber Angst zu machen vor "der Krise".
5738	Da muss etwas passieren.
5739	Vorreiter dieser Entwicklung war Sony.
5740	Familie: Absolut erwünscht, zurzeit lebe ich aber allein.
5741	Die Organisatoren mußten eilig für Nachschub sorgen.
5742	Sie hielt bis zum letzten Springer.
5743	Das Trio mischte raffiniert Funk, Soul, Jazz, Rock und Pop in eingängigen Arrangements, entzog sich jeglicher Zuordnung und erinnerte mit komplexen Songs zuweilen an Steely Dan.
5744	An den geplanten Kürzungen im Haushalt des Bundesentwicklungsministeriums (BMZ) haben die Hilfswerke Terre des Hommes und Deutsche Welthungerhilfe scharfe Kritik geübt.
5745	Die Fusion nannte er einen "Meilenstein" in der Post-Strategie, zum führenden internationalen Logistikunternehmen zu werden.
5746	Ob er entkommen kann, ist ungewiß.
5747	Wenn wir so kämpfen wie gegen Schalke, brauchen wir uns auch gegen Stuttgart nicht zu verstecken", begründete Steffen Baumgart die wiedergewonnene Siegeszuversicht.
5748	Blaue Schwaden hängen schwer in der Luft.
5749	Trotzdem will er die polnische Landwirtschaft für den "freien Handel und die freie Konkurrenz" fit machen.
5750	Im September soll die strategische Kommission aus Planern und Politikern tagen und die Konkretisierung der Vorstellungen vorantreiben.
5751	Montenegros Präsident Milo Djukanovic versucht einen Spagat zwischen Belgrad, den Separatisten und dem proserbischen Lager in Montenegro.
5752	Vor einem Jahrzehnt eröffnete Barthel seine Berliner Galerie in der Fasanenstraße mit der damals noch weitgehend unbekannten Münchner Künstlergruppe.
5753	Bewohner und Unterstützer des "Autonomen Kulturzentrums Köpi" in der Köpenicker Straße 137 hatten für den Erhalt des Wohn- und Kulturprojekts demonstriert.
5754	Und schließlich bietet der Jungunternehmer seine Dienstleistung auch auf Festen, Jugendfreizeiten und für Gruppenausflüge an.
5755	Die Rettung scheint ein Ball zu sein, den sie von einem Zirkusartisten geliehen bekommt.
5756	Am besten gefallen ihm doppelbödige Gesten wie jene, die er zur Zeit gern kolportiert: dass SFB-Fernsehdirektorin Barbara Groth von ihm für jeden Mitarbeiter, den er ihr abwirbt, einen Blumenstrauß kriegt.
5757	Ein Zinksarg steht bereit.
5758	Auf jeden Fall werde Marcel Reif eingesetzt, und zwar "regelmäßig".
5759	Die Pläne der SPD, der Grünen und einer Anwohnerinitiative, das ehemalige Krankenhaus zukünftig als Nachbarschaftszentrum zu nutzen, scheinen damit nicht mehr realisierbar zu sein.
5760	Dagegen laufen die französischen Arbeitgeber und Gewerkschaften gemeinsam Sturm.
5761	Nicht alle Geistlichen im islamischen Bangladesch dachten wie er.
5762	Ein gebeuteltes Volk soll schaffen, was die Nato-Allianz mit ihren Bomben nicht erreicht hat.
5763	Im Bund gibt's ein rot-grünes Bündnis - das reicht.
5764	Dazu bedarf es noch großer Anstrengungen.
5765	Im zentralserbischen Svilajnac forderten Redner des Oppositionsbündnisses vor mehr als 800 Teilnehmern die Bildung einer Übergangsregierung "ohne Blut und Waffen".
5766	Deisler zu BILD: "Ich gebe die Hoffnung nicht auf."
5767	"Wir wollen kleine, verläßliche Schritte", sagte sie.
5768	Laut Statistischem Bundesamt stieg trotz der drastischen Preiserhöhungen bei Heizöl und Kraftstoffen die jährliche Inflationsrate im August lediglich auf 0,7 Prozent nach 0,6 Prozent im Vormonat.
5769	Doch bislang hallen in den Gängen nur selten die Schritte von Besuchern.
5770	Das brachte wiederum neue Maßstäbe und Gebräuche in den Verkehr gesitteter Nationen.
5771	Doch trotz aller Erfolge stehen die Trierer in der Partie gegen Hansa vor dem wichtigsten Spiel seit ihrer Gründung 1905.
5772	Hannover/Hamburg -- Die Preussag AG, Hannover, zieht strukturelle Konsequenzen aus dem Umbau zum Touristikkonzern.
5773	Einmal in der Woche hat jeder Laden Ruhetag.
5774	Auch Supertalent Marco Reich sei keineswegs sauer, weil Rehhagel ihn seit Wochen mit Mißachtung straft.
5775	Auch Manager Dieter Hoeneß war angesichst der zu erwartenden Millioneneinnahmen nachsichtig: "Entscheidend ist das Weiterkommen."
5776	Einsparungspotentiale sehen die beiden Institutionen vor allem im Bereich der Administration.
5777	Vielmehr würden die von ihm und einem Anwaltsteam angestrengten Berufungsverfahren auf der Bundesebene erst anlaufen.
5778	Mit Westerwelle sprach Michael J. Inacker.
5779	Gerade etwa bei Internetfirmen werden nicht alle hohen Erwartungen erfüllt werden können.
5780	Kein einfaches Unterfangen: Viele hyperaktive Schüler fühlen sich als Versager, weil sie ständig an den Erwartungen ihrer Lehrer und Eltern scheiterten.
5781	Das Fundament einer liberalen Gesellschaft sind freie, selbstbewußte, verantwortungsbewußte Bürger.
5782	"Sittenwidrig" handelt ein Reiseveranstalter, der Kunden nach der Buchung "um Verständnis für eine Preiserhöhung" bittet.
5783	Die Chancen von Renault hatten sich in der vergangenen Woche entscheidet verbessert, als DaimlerChrysler, Stuttgart/Auburn Hills, die Verhandlungen über einen Einstieg bei Nissan beendete.
5784	Es war das schlechteste Spiel, das er je gepfiffen hat.
5785	Es heißt nicht mehr: "Wir hoffen, dass morgen noch eine Lieferung eintrifft."
5786	Exil war ein ständiges Thema.
5787	Die Welt kann man sich demnach aus fadenartigen Gebilden, winzigen Saiten, den "Strings", aufgebaut denken.
5788	"Ich sah wie mein Vater aus, und das konnte ich nicht ertragen."
5789	Ansonsten arbeitete er überwiegend als Studiomusiker, u. a. für den Singer / Songwriter Joe Henry und den Countrymusiker Paul Siebel.
5790	Die Sternbilder gehen jetzt nicht mehr unter, sondern kreisen um den Polarstern, und die Sonne wandert unterhalb des Horizonts.
5791	Im Monat darauf machte Ben Liebrand von Soul II Soul mit seiner Abmischung "Englishman in New York" (GB #15, D #20) noch einmal zum Single-Hit.
5792	Doch die Taktik der Gastgeber war schnell enttarnt: Ballkontrolle war die erste Pflicht, die zweite aber schon, die Nahtstellen in der Abwehr der Berliner aufzureißen.
5793	Ab 22. Februar sollen von 18.00 bis 20.15 Uhr aktuelle Nachrichten aus dem Fußball und übrigen Sportgeschehen gesendet werden.
5794	Riad/New York - US-Außenministerin Madeleine Albright hat in Saudi-Arabien offen um Unterstützung für den Sturz des irakischen Präsidenten Saddam Hussein geworben.
5795	Gegenüber hat bereits ein Bildungswerk einen dieser beliebigen, zigarrenschachteligen Zweckbauten aus Beton, Glas und Stahl errichtet.
5796	Winkler aber umgeht diese Herausforderung mit einer völlig banalen Streichelgymnastik-Szene, die in dieser oder ähnlicher Variation sattsam bekannt ist.
5797	Im vergangenen Jahr wurden in Großbritannien 3179 neue Erkrankungen registriert - in diesem Jahr dürfte sich die Zahl auf knapp 3000 belaufen.
5798	Angesichts sinkender Schülerzahlen könne er keine Auskunft über die Schulen im Jahr 2015 geben, sagte er.
5799	Seit kurzem kommt noch ein weiterer Grund für den Boom der Auslandsfonds hinzu: Die steuerliche Unsicherheit bei Immobilienfonds mit deutschen Objekten.
5800	Deshalb will Verheugen die Einsetzung der entscheidungsbevollmächtigten Kommission auch so schnell wie möglich erzwingen, um vor unliebsamen parlamentarischen Überraschungen möglichst gefeit zu sein.
5801	Er ist dort der letzte Mieter, alle anderen sind geflüchtet.
5802	Dies würde zu Wettbewerbsverzerrungen führen und einen Solvenzvergleich unmöglich machen.
5803	Die Zahl kommentiere ich nicht, aber wir werden alle Forderungen erfüllen, daran gibt es keinen Zweifel.
5804	Diesen sehe ich in der Ablehnung des modernen Egalitarismus unserer Tage.
5805	Bis heute sucht das bulgarische Theater noch immer nach einem eigenen künstlerischen Ausdruck, der nicht zuerst von Politik bestimmt ist.
5806	Zivkovic hat in Belgrad Verwandte und verbrachte deshalb die Nacht damit herauszufinden, wie es ihnen geht.
5807	Chen Yang vergab die einzige Chance im gesamten Spiel (18.).
5808	Zwei Wochen lang bleiben die Schulen leer, erst am 13. Februar beginnt das zweite Schulhalbjahr.
5809	Schwedens Wirtschaftsminister Björn Rosengren, Industriekapitäne und Gewerkschaftsführer waren sich einig, wie Schwedens Wirtschaft an internationaler Wettbewerbsfähigkeit gewinnen und für ausländische Investoren attraktiver werden soll.
5810	Da hier aber der Anteil des Arbeitgebers wegfällt, erhöht sich dieser Beitrag noch zusätzlich.
5811	"Das war unsere ursprüngliche Absicht", sagte der Leitende Oberstaatsanwalt Manfred Wick am Montag in München.
5812	Der bluesig getönte Song über die "U-Bahn" hat die frühere Urgewalt, in Peter Kschentz' tragikomischer Folkballade über einen älteren Arbeitslosen namens "Ernst Lustig" flackert die frühere visionäre Kraft auf.
5813	Die zunächst berechneten Ausgaben von 13 Milliarden Mark waren angesichts der schlechten Weltwirtschaftslage zuviel.
5814	Statt eines folkloristischen Trachtentreffens soll es diesmal um europäische Spezialitäten mit Moselriesling gehen.
5815	Funken hätten Kabel in einem Zwischenraum zwischen den Gleisen und der Bahnhofshalle entzündet, sagte Bahnsprecher Hans-Jürgen Frohns.
5816	Die Bundesrepublik ist das größte Land in der EU, der größte Beitragszahler und zusammen mit Frankreich einer der Motoren der Integration.
5817	Ein Tag auf dem kalten Felsen dauert kaum länger als etwa fünf Stunden.
5818	Außer den 3100 katalogisierten Titeln, die beim "WordShop" bestellt werden können, ist es Rodecks Ehrgeiz, jede lieferbare CD oder Kassette in wenigen Tagen zu besorgen.
5819	Dietmar Hamann beispielsweise, der fast vier Wochen mit einer Knöchelverletzung pausieren musste.
5820	Oder, so fragt sich der Forscher: "Förderte die autoritär strukturierte Gesellschaft in stärkerem Maße Strafphantasien?"
5821	Eines der besonderen Highlights am Neuen Markt war und ist die Aktie des Medienunternehmens EM.TV.
5822	Am Freitag wurden die Spieler, Trainer und Funktionäre im Autokorso vom Stadion zum Rathaus gebracht, wo sie von Oberbürgermeister Ivo Gönner und ihren Fans, die in Ulm die Nacht zum Tag gemacht hatten, empfangen wurden.
5823	Da ich dort so viele Menschen kenne, ist jeder Aufenthalt eher hektisch als urlaubsartig.
5824	Die Erhöhung des Debilen hat immer zugleich etwas Religiöses und etwas Zynisches.
5825	Sie könnte dazu reizen, allmählich in den Euro zurückzukehren.
5826	Ihre Vorstellung vom Esprit und der Weltläufigkeit der geteilten Stadt mit ihrer Geschichte und ihrem 20er-Jahre-Mythos waren der gebürtigen Münchnerin von älteren Familienmitgliedern übermittelt worden, die von hier stammen.
5827	Zahra (Bahare Sediqi) ist ein entzückendes Kind.
5828	Für den Aufkauf unliebsamer Konkurrenten, die nicht rechtzeitig mit den Computer-Umstellungen angefangen hatten, könnten sich "phänomenale Möglichkeiten" ergeben.
5829	Bis dahin bleibt dem kleinen PC-Mann nur eins: "Neustart".
5830	Zuvor hatte es den Kläger, Job Ferdinand von Strantz, mehrfach vergeblich ermuntert, die Klagen zurückzunehmen, um ihm Gerichtskosten zu ersparen.
5831	Auf den Alltag läßt sich das nicht übertragen.
5832	Sie waren bei ihrem Versuch der radikalen Umorganisation der inneren Gesellschaft auf der ständigen Jagd nach Feinden, und dies zunehmend auch in den eigenen Reihen.
5833	So behauptet sich eine Berichterstattung, die sich zwar vollends geköpft hat, aber doch mit Intensität und Konsequenz ihre Interessen verfolgt.
5834	Wir können unsere Staatsbürger nicht ausliefern.
5835	Der SPD-Politiker muss Rücksicht nehmen auf seine um Steuergerechtigkeit ringende Partei.
5836	Damit rückte Albright von ihren früheren Äußerungen ab, denen zufolge es sich bei den Verhandlungen auf Schloß Rambouillet um die wirklich "letzte Chance" für die beiden Konfliktparteien handele.
5837	Ein Goldgräberschiff, das schwer beladen gewesen sein soll. 1985 beginnt er mit der Suche, erträgt Fehlschläge, Zeiten ohne Hoffnung oder Fortschritte.
5838	Die Leute akzeptieren, wenn wir sagen, es geht langsamer.
5839	Die Bewerber mußten lediglich über 18 Jahre alt sein und der englischen Sprache mächtig.
5840	Petra Wilfert-Demirov war sofort mittendrin, gehörte ein Jahr später, als aus der Bürgerinitiative die Betroffenenvertretung wurde, schon zu deren Sprecherinnen.
5841	Obwohl die Anklage nicht haltbar war, wurde Chuck Berry 1962 zu einer zweijährigen Haftstrafe verurteilt.
5842	Es werde schwierig sein, den Beschluß gegen die Französische Straße aufzuheben.
5843	Irgendwie passt seine gedämpfte Stimmung so gar nicht ins HSV-Bild dieser Tage.
5844	Sie können dann dem Angriff der hochdosierten Krebsgifte besser widerstehen.
5845	Das aber wollen beide Seiten nicht.
5846	Grund ist unter anderem ein Streit darüber, wie die Milliardenrückstellungen der Unternehmen steuerlich zu behandeln sind.
5847	Es scheint, als wollte Köpp die Landschaft streicheln.
5848	So hat man zum Beispiel durch Vergleiche feststellen können, dass Meisen und Laubsänger wie der Zilpzalp auf jeder der kanarischen Inseln einen anderen "Dialekt" zwitschern.
5849	Fuchs sprengt sich beide Hände weg.
5850	Das oberirdische Straßenstück würde den geplanten Park auf dem Gleisdreieck-Gelände um ein Fünftel verkleinern.
5851	Das Bezirksamt hat auf Intervention des Verwaltungsgerichtes darauf verzichtet, die Bar versiegeln zu lassen.
5852	"Der Etat für Werbung und Kommunikation bleibt als einziger Bereich von den Sparmaßnahmen verschont", sagte Volk.
5853	"Das soll ein Zeichen setzen, dass der Staat sich nicht gefallen lässt, wie hier mit Ausländern umgegangen worden ist."
5854	Noch härter ging sein Cottbuser Amts-Kollege mit Stevens ins Gericht.
5855	Zehn Minuten zuvor war ich selbst noch damit geflogen.
5856	Die Vorwürfe gegen den Minister, unberechtigt Titel geführt zu haben, seien vom Kabinett zur Kenntnis genommen worden.
5857	Aber strategisch passte diese feindliche Übernahme exakt ins Konzept des deutschen Konzerns.
5858	Dann hat Anne Tismer eine vollkommene Bühnenpräsenz mitten aus dem Text heraus und steht zugleich wie neben sich selbst, wirkt traumverloren, somnambul - wie in Giesings Zürcher Inszenierung von Musils "Schwärmern".
5859	In London hielten sie nach geeigneten Musikern Ausschau und entschieden sich schließlich für Pats Ehefrau Eileen, den ehemaligen Roadie der Boomtown Rats Gerald Murphy, sowie Tony Ayre, Geoff Leach (key) und Paul Turner (dr).
5860	Es geht ausschließlich um die politischen Rahmenbedingungen, die geschaffen werden müssen.
5861	Sie müssten eigentlich bei mir Ehrenmitglied werden!"
5862	Die Forschungsministerin kündigte an, Initiativen, bei denen eine Förderung aus anderen Haushaltsmitteln ebenfalls möglich sei, zusätzlich aus anderen Etats zu unterstützen.
5863	Der 28jährige Kurde Mehmet Kilic, der ebenfalls bei den Protestaktionen verhaftet wurde und in Köln in Abschiebehaft saß, wurde am 1. März trotz eines solchen Antrags nach Istanbul abgeschoben.
5864	Den nach Juli heißesten Monat des Jahres werden sie zumindest zum großen Teil in der Hauptstadt verbringen müssen.
5865	"Anfangs wurde ich noch belächelt", sagt er.
5866	Dort will der "Nuclear-Cargo Service" der Bahn womöglich schon im kommenden Frühjahr Castorbehälter von der Schiene auf den Straßenweg nach Gorleben verladen.
5867	Er leidet unter Arthritis.
5868	Dipl.-Psychologe Thomas Gilbrich (35), Essen: "Eigentlich geradezu typisch.
5869	Die Euro-Zentralbank wollte hierzu aber keinen Kommentar abgeben.
5870	Beispiel Multimedia-Producer: Schon Informatikstudenten werden mit einem Porsche oder BMW-Cabrio als Einstiegsgeschenk geködert, meldet die Hamburger Multimedia-Initiative "newmedia@work".
5871	Das Schauspielhaus veranstaltete eine Gala anlässlich des 100.
5872	Es gehe nicht nur um den Mißbrauch von Geldern, sondern um die Gefährdung der internationalen Zusammenarbeit.
5873	Ich denke, dass "Giselle", wie ich genannt wurde, sehr viele Leute kannten.
5874	Das geheime und offenbar unklare Abkommen zwischen Milosevic' und dem US-Unterhändler Holbrooke sah unbestritten vor, daß die serbische Seite ihre Polizei- und Armeepräsenz auf das Niveau vom Februar 1998 reduziert.
5875	Latussek: Was heißt zwangsläufig?
5876	Ihr Geschäft sieht heute ganz anders als noch vor einer Woche aus.
5877	Vor gut einem Jahr wurde sie Kultusministerin.
5878	Auf Anfrage sagte ein Sprecher der Telekom indes, Telekom-Vorstand Gerd Tenzer habe erklärt, auch der Verkauf einer gesamten Regionalgesellschaft sei gegen einen Preis-Aufschlag denkbar.
5879	Unterdessen, nach explosionsartiger Ausdehnung, hat Berners-Lee alle Hände voll zu tun, die Freiheit und die Universalität des Internets zu bewahren.
5880	Leute schicken gute Wünsche.
5881	Doch wer sich gegen das Wasserkraftwerk wehrt, gerät über kurz oder lang in die Schußlinie der Paramilitärs.
5882	Zwei bis drei Mal pro Woche lädt Sautter 28 Spieler in den VIP-Raum des Stadions ein.
5883	Mit der Emission von Anleihen vergrößert der Staat also die Kreditbasis der Gesellschaft, er bläht das Kreditvolumen auf.
5884	Jenseits des Flusses ragt das rostige Stahlgerüst eines ausrangierten Gasometers aus der Industrielandschaft.
5885	In St. Georg ist die Dreifaltigkeitskirche ein typisches Beispiel für die Verbindung von Neubauten mit historischen Mauern.
5886	Niedrigere Beitragssätze gibt es seit Jahresbeginn auch bei der Techniker Krankenkasse (Hamburg) sowohl in Ost wie auch in West.
5887	Alles, was bedeutsame Gemeinsamkeiten unter den Menschen herstellt, ruft solche Gemeingefühle, Identifizierungen, hervor.
5888	Die Krankenkassen sind "in Zweifelsfällen" berechtigt, den Medizinischen Dienst der Krankenversicherung (früher: Vertrauensarzt) einzuschalten.
5889	Doch nicht nur materielle Hilfe bietet die Versicherung, sondern in manchen Fällen auch psychologische Hilfe.
5890	Häuser aus schimmerndem rotem Teakholz mit filigran geschnitzten Veranden wechseln mit zerfallenden Buden aus Wellblech, Felder aus Wasserspinat wuchern dazwischen, Vögel zwitschern in den Jackfruit- und Rosenapfelbäumen.
5891	Im Juli 2000 soll zunächst der Kern einer Mediathek in Berlin eröffnet werden.
5892	Damit die Union aus der Defensive kommt, müssen wir einen umfassenderen gesellschaftspolitischen Ansatz finden.
5893	"Indexzertifikate bieten Anlegern den leichtesten Zugang zu einzelnen Märkten oder Branchen", bestätigt Hans Jörg Pütz von der Dresdner Bank.
5894	Das Berliner Umweltbundesamt teilt die Bedenken des Münchner Experten.
5895	Auf jede Familie kamen etwa drei Dienstboten.
5896	Die Markenstrategie wird also neu justiert.
5897	So seien die Institute häufig nicht in der Lage, hochrangige Wissenschaftler zur Mitarbeit zu gewinnen, weil sie ihnen keine angemessene Vergütung bieten können.
5898	Dort werden die Daten auf die Büros in insgesamt 17 Gebäuden verteilt.
5899	Peters hat sich, so erklärt er, früh auch schon gegen den großflächigen Abriß und für die Sanierung von Altbaugebieten eingesetzt.
5900	Weltweit wird dann die Zahl der Alten die der Kinder übertreffen.
5901	Die Museumsinsel in der Mitte Berlins bewahrt dieses gemeinsame kulturelle Erbe, und ihre Wiederherstellung darf zu Recht als Zeichen der kulturellen Selbstverpflichtung der Bundesrepublik verstanden werden.
5902	Rußland habe daher schnell handeln müssen, um nicht von den Ereignissen überholt zu werden.
5903	Daß es auch anders geht, beweist Schweden: Es ist das einzige EU-Land, in dem seit 1986 alle antibiotischen Masthilfen verboten sind ohne daß die Fleischproduktion zurückgegangen ist.
5904	Wie im Krieg selbst stecken die Positionen im Graben fest, und Taktik hat die Rolle der Strategie übernommen.
5905	Deshalb arbeiten Forscher an Verfahren, tiefliegende Tumore mit Hilfe von Laserlicht zu zerstören.
5906	Im übrigen sei es schon schwierig genug gewesen, sich auf den bisherigen Kodex zu einigen.
5907	Nach den Worten von NATO-Generalsekretär Javier Solana verpflichtete sich die Allianz indes nicht dazu, außerhalb des Bündnisgebietes nur mit Erlaubnis der UNO militärische Gewalt anzuwenden.
5908	Soziale Kompetenz oder Kommunikationsfähigkeit, von Firmenchefs häufig eingeklagt, werden auf diese Weise trainiert.
5909	Auch hier waren es die, die im Schatten standen, die ihn interessierten und von denen er einigen zumindest ins Licht des Feuilletons verhalf.
5910	Mit dem neuen Programm solle die deutsche Position im europäischen Integrationsprozess gesichert werden.
5911	Der Bereich ist offiziell Teil des Sun-Konzerns.
5912	Die SPD hat nun an ihrer langjährigen Schizophrenie zu leiden: Hier fordern ihre Kommunalpolitiker realistische Verkehrskonzepte, dort läuft die Partei einer wirtschaftsfernen Klientel der Grünen nach.
5913	Von links bis rechts, von Fischer bis Stoiber: Alle reden vom gemeinsamen Boot, in das Rußland auf alle Fälle zu nehmen sei.
5914	Sozialstadtrat Michael Szulczewski stellt am 30. August in der Seniorenfreizeitstätte Manetstraße 75 den Hohenschönhauser Wegweiser "Miteinander Füreinander" vor.
5915	Als erste Kritik aufkam, rümpfte Lenssen die Nase und sprach von "Provinzialität".
5916	In Venedig wollte die Deutsche eigentlich ein Drehbuch schreiben.
5917	Jentzsch kommt nur selten in die alte Heimat.
5918	Erst am Montag wurde das Ermittlungsverfahren gegen die frühere Treuhand-Präsidentin Birgit Breuel (CDU) im Zusammenhang mit dem Bremer Vulkan mangels Tatverdacht eingestellt.
5919	Von 7.45 Uhr bis 14 Uhr dauert der Unterricht.
5920	Nachdem aber Hepburn eines seiner Kleider übergezogen hatte, wurde er ganz schnell ganz anderen Sinnes.
5921	Die Räume waren 1993 dem Standesamt übergeben und für eine Million Mark modernisiert worden.
5922	Gibt es ihn, stellt sich sofort die Frage: Wie steht der Mensch im Verhältnis zu ihm, befreit oder geknechtet - oder ist es eine Beziehung der Beziehungslosigkeit?
5923	Jeder müsse aber wissen, dass er sich mit Angriffen gegen die Partei zum Kronzeugen der Opposition mache.
5924	Kauf-Interessent Suez Lyonnais des Eaux bestätigte gegenüber dem Tagesspiegel, daß der 15jährige Kündigungsschutz "akezptiert" werde.
5925	Die drei letzten bösen Geister sitzen in der Falle.
5926	Privat: Sie kommen sogar mit schwierigen Verwandten gut zurecht.
5927	"Ich habe sehr oft vor weinenden Männern gesessen.
5928	Völlig unzufrieden ist Weber mit der Flugsicherung und den überlasteten Flughäfen.
5929	Die demokratische Opposition der jungen SPD war gegen die Fürstenherrschaft und auch gegen eine kleindeutsche Lösung, und wurde als vaterlandslos denunziert, obwohl sie die demokratische, aber eben nicht die Bismarcksche Lösung wollte.
5930	Geplant ist zudem, daß Auftraggeber bei geringfügigen Mängeln eine Abnahme nicht mehr verweigern können.
5931	Die meisten davon bei Veranstaltungen und Jubiläen von Sportvereinen, für ihn "die größten Sozialstationen" im Land.
5932	Zum Vergleich: Der IBM-Fall dauerte von 1969 bis 1982, der von AT&T von 1974 bis 1982.
5933	Früher hieß das Tag der offenen Tür.
5934	Zu diesem Zeitpunkt tritt die erste Stufe der Ökosteuer in Kraft.
5935	"Wenn internationale Verträge in Frage gestellt werden, dann kann dies auch mit Handelsabkommen geschehen.
5936	"Wir haben uns nicht abgegrenzt gegen die PDS."
5937	Der Gebrauch der sprachlichen Ambivalenz, auf dem sie beruhen, wird in "Drei Meilen tief" gleichsam offengelegt.
5938	Wie hätten Sie philosophiert?
5939	Auch die mysteriöse Anna, die signalhafteste seiner Frauengestalten, entgleist ins Groteske: "Hüte dich vor dieser Frau", warnen ihn Freunde, "sie ist gefährlich."
5940	Von dort segelt der Trimaran zurück über Irland nach Wilhelmshaven.
5941	Der politische Führer der Kosovo-Albaner, Rugova, traf sich in Belgrad mit der serbischen Führung, meldete das serbische Staats-TV.
5942	Alle Patienten wurden weiter wie gehabt behandelt.
5943	Aber diese Gefahren verblassen gegenüber der Sorge, daß mit Greenspans Abschied, wann immer er kommt, Amerika vom Kurs abkommen könnte.
5944	Rossa macht vielfältige Ursachen dafür verantwortlich: die Unkenntnis des Mediums ebenso wie die fehlende Zielgruppeneinschätzung.
5945	Aber wenn ich von diesen Jugendlichen gehört habe, daß Deutschland nicht schuld am Ausbruch des Krieges war, dann gibt mir das sehr zu denken.
5946	Er spielte auch schon mit Augentropfen, aber die enthalten die verbotene Substanz Diurethikum.
5947	Die Literatur ist wie ein bockiger Schüler.
5948	Zwickel sagte dem Nachrichtenmagazin "Focus": "Ich sage ganz deutlich: Mit dem Modell ,Mit 60 raus und Junge rein' wird über die Zukunft des Bündnisses für Arbeit entschieden."
5949	Der Kinder- und Jugendgesundheitsdienst veranstaltet am heutigen Sonnabend von 9 bis 13 Uhr in der Puchanstraße 19 (im Garten) einen Tauschbasar.
5950	Die Anwohner zeigten sich mit dieser Auskunft nicht zufrieden, zumal ein anderer Fußweg zum Bahnhof nicht nur wesentlich weiter, sondern durch eine steile Treppe auch für Radler, Rollstuhlfahrer und Kinderwagen kaum zugänglich ist.
5951	Dafür kommen SPD-Fraktionschef Wolfgang Birthler und der bisherige Agrarminister Gunter Fritsch in Frage.
5952	In der von Morgan Grenfell Private Equity-Vorstandschef Dante Razzano dafür ins Visier genommenen Frist von drei bis fünf Jahren soll Piaggio für die internationalen Anleger fit gemacht werden.
5953	Die Villa von Präsident Slobodan Milosevic im Belgrader Stadtteil Dobanovci sei aus demselben Brund angegriffen worden.
5954	Wer feiern will, muss Urlaub nehmen.
5955	Aber das Drama des Actionfilms ist, daß er so schnell ist, daß die Leute dabei nicht zum Denken kommen.
5956	An den Grabstätten sind nur durch die Zeit bedingte Schäden zu finden.
5957	Auch die Neuen stellten sich ein.
5958	Diese Anschuldigungen dienen beim raschen Aufbau militärischer US-Präsenz in der Golfregion im Oktober mit als Begründung.
5959	Das gibt es in keinem demokratischen Staat.
5960	Darunter befanden sich zum Beispiel Kreiselkompaßsysteme des Stealth-Bombers F-117.
5961	Das für die Festlegung des geldpolitischen Kurses zuständige Gremium wird prüfen, wie sich die US-Konjunktur seit der letzten Sitzung vor sechs Wochen entwickelt hat und entsprechend handeln.
5962	Privat: Bleiben Sie freundlich, auch wenn man Sie angreift.
5963	Der frühere Maler ist 1990 der SPD beigetreten und saß seitdem für die Partei in der Bezirksverordnetenversammlung.
5964	Aber nur eine kleine Zahl der "Go-Sees", so meint man, haben das Spiel verstanden.
5965	Er kennt den Schatz, den das in der DDR lückenlos geführte Krebsregister birgt und meint, die deutsche Einheit böte die unverhoffte "Chance eines einmaligen Feldversuches" für die Krebsforschung.
5966	Die Halle bebte vor Entsetzen.
5967	Als zweites wichtiges Aufgabenfeld sehen die Quartiersmanagerinnen die Integration von Rußlanddeutschen, von denen mehrere Tausend in Marzahn leben.
5968	Die CDU möchte schnell einen neuen Senat bilden, doch die SPD will sich nicht unter Druck setzen lassen.
5969	In Gera beheimatet, versucht Kinderfilm-Online eine Lanze für den deutschen Kinderfilm zu brechen.
5970	Krieg, Gewalt, Globalisierung, Dritte Welt, Asyl, multi-kulturelle Gesellschaft, Umweltschutz, soziale Gerechtigkeit für alles gab es Foren und Podien.
5971	"Dann rennen die anderen weg, und da oben sitzt einer und kommt nicht mehr runter", sagt Kästner.
5972	Hunde mit Schmerzen würden sehr schnell zubeißen.
5973	Die Medikamente seien inzwischen aber deutlich besser geworden.
5974	Danach muss Berlin nicht mehr fürchten, ab 1. Januar 2000 die Investitionsförderung einstellen zu müssen.
5975	Lust: genau das ist es, was Alexander Puschkins opus magnum, der Eugen Onegin, bis heute weit spendabler gewährt als der deutsche Faust (mit dem sich, nebenbei, auch Puschkin beschäftigte).
5976	Doch auch der Oberfeldwebel ist noch nicht aus dem Schneider.
5977	Der geschäftsführende Vorstand der SPD-Bundestagsfraktion hatte zuvor über die vom Fraktionsvorsitzenden Peter Struck angezettelte Steuerdiskussion beraten.
5978	Im milden Licht der Abendsonne steuert Capitano Cacciatori das Ausflugsboot dem Heimathafen entgegen.
5979	Jeder neue Minister präsentiert ein eigenes Reformkonzept.
5980	"Streß haben die Kinder ohnehin genug", weiß der erfahrene Chirurg.
5981	Botho Strauß schreibt immer nur für sein Lebensalter.
5982	Der sozialdemokratische Premier Paavo Lipponen hat das Land zielstrebig zur Teilnahme am Euro geführt.
5983	Danach sollte der Abgeordnete nicht mehr frei von Aufträgen und Weisungen seinem Gewissen folgen (so Artikel 38 Grundgesetz), sondern von seinen Wählern jederzeit verbindliche Anordnungen entgegennehmen.
5984	"Welt am Sonntag" und "Frankfurter Allgemeine" kontrastierten die Kandidaten mit umgekehrten Vorzeichen.
5985	Verbissen nahezu bestritt er das erste freie Training am Freitag, das die Fahrer sonst nicht am Limit bestreiten.
5986	Hier, im Saal "Ulm", hat alles einmal angefangen.
5987	China will der Organisation seit 13 Jahren beitreten.
5988	Während die Landebahn eine Kapazität für 15-18 Millionen Fluggäste hat, liegen die Abfertigungskapazitäten in Schönefeld derzeit bei vier Millionen Fluggästen pro Jahr.
5989	Die einen reden von fünf Millionen, andere wiederum von zwei Millionen potentiellen Hörern in den Ballungsräumen.
5990	Allein in der belgischen Hauptstadt wechselten mehr als 1,6 Millionen Foto-Aktien den Besitzer die Aufträge erreichten einen Gesamtwert von 35,733 Millionen Euro.
5991	Größere Gruppen und attraktivere Gegner würden dazu beitragen, den Stellenwert der deutschen Nationalmannschaft zu erhöhen, die sich im Rennen um die Teilnahme an der Euro 2000 mit unattraktiven Gegnern wie Moldawien und Finnland auseinandersetzen muss.
5992	Ich hab den Leuten ja auch immer gleich gesagt, dass sie bei mir an der falschen Adresse sind.
5993	Für 2000 sei das Unternehmen zuversichtlicher, hieß es.
5994	Zwar hatten bereits Run DMC mit "Walk This Way" die Nähe zu einer Rock-Band wie Aerosmith gesucht, aber erst durch die Beastie Boys verschmolzen schwarze Ghettokultur und weißer Heavy Metal.
5995	Sein Gesicht hat der Sender nicht verloren.
5996	Katars FIFA-Mitglied Mohamed Hammam hat ihn Franz Beckenbauer empfohlen.
5997	Mit seinem Torwart-Trainer Pedrinho hat er sich geschlagen.
5998	Die ÖTV will die Tarifvertragsänderungen mittragen.
5999	Ein beliebtes Instrument der Prozeßverschleppung ist, wie die Erfahrung zeigt, die Ablehnung von Richtern wegen Besorgnis der Befangenheit.
6000	Erst danach erhalten die rechtmäßigen Besitzer ihre Kreditkarte.
6001	Auch am ersten Tag nach der Hochzeit feiert das verliebte Paar nur mit der Familie und ein paar ganz engen Freunden.
6002	Fischer, der derzeit die EU-Ratspräsidentschaft innehat, äußerte vor dem Europaparlament in Straßburg am Dienstag die Ansicht, daß der politische Prozeß zur Beilegung des Kosovo-Konflikts eine neue Dynamik erhalten habe.
6003	"Auf der Grundlage eines Rentenschwindels kann es keinen Konsens geben", sagte er der "BZ".
6004	Die Balken codieren durch ihre Form und ihren Abstand diese Zahlen, damit ein Scanner sie lesen kann.
6005	Big Head Todd & The Monsters verkörperten eben schlichtweg alle positiven Eigenschaften einer modernen, fortschrittlichen und jederzeit neugierigen Rockband.
6006	Und Pudeldame "Trixi" wird sich dann wohl Sorgen um ihr Fell machen müssen.
6007	Ein Beispiel dafür sind die Videospiele, die sich zu einem der größten Kassenschlager der Unterhaltungselektronik entwickelt haben.
6008	Sie steht dem Ausbau der Messe im Weg.
6009	Der vierte Krieg Milosevic' ist sein schlimmster Ausrottungszug.
6010	Bertolt Brecht und Joseph Roth hat er bereits in literarische Stadtplan-Bücher eingearbeitet.
6011	Die übrigen WM-Spielorte sind erwartungsgemäß Nürnberg und Köln.
6012	Einzelverkauf und Einzelabonnements spielten längst noch keine Rolle.
6013	Doch die Kosten sind zu verschmerzen.
6014	Der Verein bietet rund 150 Kindern und Jugendlichen eine intensive musikalische Ausbildung durch praktizierende Künstler und erfahrene Pädagogen in fünf verschiedenen Ensembles an von der Singschule für die Vorschulkinder bis hin zum Großen Kinderchor.
6015	Bereits am 7. Februar geht der TSC seinen Verpflichtungen im deutschen Tischtennis-Oberhaus nach.
6016	Keine negativen Auswirkungen hatte eine bevorstehende Personalveränderung bei der Deutschen Bank.
6017	Realistisch gesehen ist das alte Europa ein Kontinent.
6018	Und auch der hochprozentige Cocktail "Generalsekretär" im Lokal "VEB Ostzone" in Mitte, von dem laut Wirt noch keiner einen zweiten bestellt hat, ist einfach nur ein Mordsspaß.
6019	Mitte Dezember 1998 schien der Göttinger Universitätspräsident, Horst Kern, einen Kompromiß gefunden zu haben.
6020	Bei mittelbaren Auswirkungen ist aber ein exakter Kausalitätsnachweis nicht möglich.
6021	Aber dann wurde Monica ins US-Verteidigungsministerium versetzt.
6022	Das war kurz nach dem Golfkrieg und kurz vor dem Krieg in Jugoslawien.
6023	Aufschlußreich sind seine Bemerkungen zum Täterprofil möglicher Terroristen, die von geistesgestörten Individuen bis hin zu staatlich gelenkten Terrorbanden reichen können.
6024	An wen er dabei bevorzugt gedacht hat, war an seinem vielsagenden Lächeln unschwer abzulesen: Venus, 18, die ältere seiner vielversprechenden Töchter.
6025	Der Einsatz der Automatik bringt leider auch einen höheren Verbrauch mit sich: Der 1,8-Liter-Motor mit 120 PS kommt handgeschaltet im EU-Mix mit 7,4 Litern Benzin über die 100-Kilometer-Distanz, mit Steptronic sind es dagegen 8,3 Liter.
6026	Der Diavortrag von Carsten Rasmus ist eine Veranstaltung der Reihe "Kultur im Club" in Zusammenarbeit mit der Arbeitsgemeinschaft Jugend Tempelhof.
6027	Müller forderte die Wirtschaft auf, nicht an Besitzständen festzuhalten.
6028	Er lehnte es ab, dass für die Rente ab 60 ein neuer "Umverteilungstopf" aufgemacht wird.
6029	Lord Hollick, der bisherige UN&M-Boss, hingegen ist eng mit Tony Blair befreundet.
6030	Potentielle Investoren und auch Fluggesellschaften könnten daran sehen, daß es mit dem Flughafen-Projekt doch vorangeht.
6031	Insgesamt hatten 2 100 Berliner Fans den 3:2-Erfolg von Hertha im Wolfsburger Stadion verfolgt.
6032	Was letztere nicht ist, das beantwortet Picasso mit "Les Demoiselles d'Avignon" bereits 1907.
6033	Wenn sich sein Buch auch manchmal zu weit von den eigentlichen Fragen entfernt, so wird der Leser doch immer wieder durch interessante Einzelheiten entschädigt.
6034	Er war an dem Tag auch in Posen, bei Himmlers Rede aber wohl nicht mehr anwesend.
6035	Der Personalwechsel im Finanzministerium werde nicht zum Kurswechsel bei der Ökosteuer führen.
6036	Der Staat hat in seinem bürokratischen Wahn und mit seiner unbestechlichen kriminellen Energie unzählige Aktenvorgänge in den Archiven von SED und MfS hinterlassen, und die oppositionellen Akteure können heute unbefangen erzählen.
6037	Hiermit begründet Hesse auch die Forderung nach mehr Kooperation zwischen den Nordländern, die auf Polizei, Umweltschutz, Gerichtsbarkeit und die Bündelung von Förderprogrammen ausgedehnt werden müsse.
6038	Die Kommission hat sich nach Bekanntwerden der Wechselpläne Bangemanns in einem informellen Treffen mit dessen Berufsplänen befaßt.
6039	Es könne sich aber auch um eine Verunsicherungskampagne des Belgrader Geheimdienstes handeln.
6040	Eben deshalb vedienen sie ebenfalls unsere Achtung.
6041	Zudem seien die "entscheidenden Verhandlungen mit den Investorengruppen" von Diepgen "federführend" wahrgenommen worden.
6042	Die Nobel-Marke Gaggenau, die 1995 von Bosch Siemens Haustechnik übernommen worden war, werde 1999 erstmals schwarze Zahlen schreiben, so Wörner.
6043	Hier wurden auch andere Stücke über irische Themen gespielt, so von Synge und O'Casey, zumeist aber Stoffe von Yeats und Lady Gregory, mit deren Hilfe er jene nationalistische Theaterbewegung ins Leben gerufen hatte.
6044	Für den großen Rest, obwohl mit grünem Punkt versehen, habe die Zunft, wie zuvor, gewerbliche Entsorger beschäftigen und damit doppelt zahlen müssen.
6045	Johannes kann es kaum erwarten, endlich die dunkelgraue Anzughose auszuziehen.
6046	Nach einer weiteren Gesetzesklausel entfällt allerdings die Kürzung, wenn der Antrag auf Arbeitslosengeld erst ein Jahr nach Beginn der Arbeitslosigkeit gestellt wird.
6047	Manchmal wird Glück mehr belohnt als harte Arbeit.
6048	Internationale Erfahrungen ließ er sofort in die Tageskarte einfließen.
6049	Im Aufriß ist es, wie die Instrumente der Forscher, die in ihm walten, ein simples Prisma.
6050	Kann die Bundesregierung beim Ausstieg aus der Atomenergie und beim viel beschworenen Einstieg in eine neue Energieversorgung noch Erfolge einfahren?
6051	FRANKFURT A. M.: Einen Tag vor der möglicherweise entscheidenden Tarifrunde haben die Beschäftigten im Öffentlichen Dienst am Donnerstag ihre Warnstreiks massiv ausgedehnt.
6052	Kock: Ja. Wenn es Rechtsregelungen gibt, die unter der Überschrift der Gleichstellung die gleichen Begrifflichkeiten für nichteheliche Gemeinschaften wie für Ehen verwenden, dann entsteht eine Unsicherheit, die ich gesellschaftlich für falsch halte.
6053	Sie kassieren mehr als achtzig Prozent aller Ausgleichszahlungen.
6054	Der Inhaber hat den Laden aufgegeben.
6055	Rund ein Viertel des Bruttosozialprodukts (25,8 Prozent) wird in Italien "schwarz" erwirtschaftet.
6056	Wenn wir so weiterwursteln, dann kommt Deutschland zu spät - und nicht nur Lufthansa und Eisenbahn.
6057	Aus Schweden soll die Sozialdemokratin Margot Wallström nach Brüssel.
6058	Zuständig dafür sei vielmehr das Bundesamt für Strahlenschutz.
6059	Ferguson war nicht überrascht.
6060	Schließlich kostet ein Quadratmeter CeBIT-Ausstellungsfläche zwischen 280 und 330 Mark nicht eingerechnet sind Auf- und Abbau, die Kosten für den Stand und das Betreuungspersonal.
6061	Die Regierungsfraktionen von SPD und Bündnisgrünen brachten die umstrittene Novelle mit ihrer Stimmenmehrheit gegen den Widerstand von CDU- und FDP-Opposition über die parlamentarischen Hürden.
6062	Der Tenor Lothar Odinius, bisher eher als kleinstimmiger Tamino bekannt, hat eine enorme Entwicklung gemacht.
6063	Wer also nach der Geschichte von Mädchen sucht, muss auch das Alltags- und das so genannte Privatleben einbeziehen.
6064	Das war das erste Mal seit einem Jahr, dass Ireen Schwän zum Improvisieren gezwungen war.
6065	Osthaus kaufte Arbeiten von Künstlern, die am Beginn unseres Jahrhunderts kaum in öffentlichen Sammlungen zu sehen waren, darunter allein sechs Bilder von van Gogh, sieben von Gauguin, sechs von Renoir und fünf von Matisse.
6066	Natürlich ist künstlerische Leistung mit reinen Zahlen nicht zu messen.
6067	Die IG Metall verlangt für die bundesweit 3,5 Millionen Metaller 6,5 Prozent mehr Einkommen.
6068	Zum dritten Mal nach 1969, 1976 und 1993 ist Inter in der nächsten Fußball-Saison in keinem europäischen Wettbewerb vertreten.
6069	Dazu müssen die richtigen Bedingungen auf dem ersten Arbeitsmarkt geschaffen werden, auch wenn das unangenehm ist.
6070	Landwirtschaftsminister Nick Brown, der sich dem Boykottaufruf politisch nicht anschließen will, folgt dem Begehren der Farmer seit einer Woche.
6071	"Im Vorfeld sind wir nicht so gut gehandelt worden", meinte der Warendorfer.
6072	Der da sitzt in diesem kühlen Fraktionssaal im Reichstag, ist am Ziel.
6073	Dass hier trotzdem niemand Trübsal bläst, liegt an der Place du Jeu de Balle.
6074	Um konkurrenzfähig zu bleiben, schloß sich die zivile Güter produzierende Industrie dieser Umstellung an.
6075	In diesem britisch-amerikanischen Verbund werden derzeit alle Gene des Menschen identifiziert und kartographiert.
6076	Kailing wirkte später auf einem Album von Player mit, und Grill realisierte 1979 unter Mithilfe einiger Musiker von Faith No More.
6077	Auch bei den über 60-Jährigen gewann die CDU stärker als die SPD.
6078	Dafür sollen sie mit einer Drosselung des Länderfinanzausgleichs büßen.
6079	"Ich benutze den Begriff Comic, um mich mit meinen Arbeiten besser in der Kunstszene einordnen zu können", sagt Anke Feuchtenberger.
6080	Überraschung vor dem Anpfiff: Vier Tage nach seinem Super-Tor in der Champions League gegen Dynamo Kiew stand Basler nicht im Bayern-Kader.
6081	Aus diesem Grund finden bis einschließlich 5. Februar keine Beratungen statt.
6082	Als er näher kommt, erscheinen die Konturen eines großen, dickbäuchigen Mannes in Turnhose und T-Shirt, der gemütlich im Gras liegt Fischers Parteifreund Rezzo Schlauch.
6083	Über das Schicksal der 15 000 Menschen, die sich nach Angaben der Vertriebenen am Mittwoch im Grenzgebiet aufhielten, konnten die Helfer in Mazedonien keine Auskunft geben.
6084	Den Grabenkrieg zwischen alt und modern, tiefrot und red light hat Oskar Lafontaine, vom wirtschaftlichen Feldherrnhügel herabschreibend, überraschend gut überstanden.
6085	Umso verwunderlicher ist, dass seit einigen Jahren gerade an diesen Firmen ein beachtliches Überangebot herrscht.
6086	Die große Chance, endlich einmal für Abwechslung auf der europäischen Eisbühne zu sorgen - noch dazu, ohne sich verbiegen zu müssen - war vergeben.
6087	Im Krankenhaus sei zunächst festgestellt worden, daß er unter dem Einfluß von Alkohol stand. Vermutlich habe er auch Medikamente eingenommen, hieß es.
6088	China hat seinen Außenminister Tang Jiaxuan entandt.
6089	Sicher werde die Fusion im Koalitionsvertrag "als Merkposten festgehalten, aber mehr auch nicht.
6090	Diese Bürger gezielt anzusprechen - vor den Wahlen "und vor allen Dingen auch zwischen den Wahlen" -, das hat Böhr sich selbst und seiner Partei als wichtigste Handlungsmaxime einer neuen Form politischer Kommunikation verordnet.
6091	Ungewöhnlich klare Worte von Hitzfeld.
6092	Klar ist nur: es sind tausende Jobs, die verloren gehen werden.
6093	Das Denkmal dieses Beschlusses ist Jamit, heute noch ein unglaublicher Anblick: eine ganze Stadt, damals der Stolz Israels, die buchstäblich dem Erdboden gleichgemacht wurde.
6094	Ist die Wahrnehmung getrübt, wenn man in quälender Langsamkeit am Tode vorbeischrammt?
6095	Das Nachsehen hatten neben den Anwohnern die Gastwirte der beliebten Restaurants an der Grolman- und der Knesebeckstraße.
6096	Sie kann es eigentlich nur, wenn sie sich sozialdemokratisiert.
6097	Hier ist es noch so, wie es immer war: weiße Herren, schwarze Knechte.
6098	Das Kind aber schien ihm in Deutschland besser aufgehoben.
6099	Kein Nato-Staat ist dazu bereit.
6100	Via Medien haben wir an seinem stetig wachsenden Erfahrungsschatz teil.
6101	Nur hatten die keinen auch nur annähernd so skrupellosen Kopf.
6102	Die wildesten Gerüchte kursierten im Fernsehen.
6103	Nur so kann die PDS zu dem werden, was sie vorgibt, schon zu sein: Die politische Vertretung der sozial Ausgegrenzten.
6104	Bei seinem ersten Besuch in Europa erklärte er am Mittwoch nach einem Treffen mit dem britischen Premierminister Tony Blair in London: "Ich werde mich auch nicht von irgendeinem Turm stürzen, wenn es 24 Monate dauert."
6105	Den freiwilligen Helfern als wichtigste Säule für die erfolgreiche Arbeit wird die Stunde mit 15 Mark honoriert.
6106	Wenn das kein gutes Zeichen ist.
6107	Tränenpalast 21.00: Jazz-Lyrik-Prosa Die bunte Mischung aus Weltliteratur und mitreißendem Jazz!
6108	Es hieß "Cybil" und sollte "Frauen internetfähig machen", erklärte die damalige Chefredakteurin.
6109	Das ist bei dem Abwärtstempo der SPD ohnehin nicht zu vermeiden, selbst wenn die PDS selber ein ähnliches Abwärtstempo hat.
6110	Die PKK hatte vor einem Jahr einen einseitigen Waffenstillstand ausgerufen. die Kämpfe in Südostanatolien hatten aber unvermindert angehalten.
6111	Schlimmer als die überforderten Neulinge präsentierten sich gestandene Spieler wie Jörg Heinrich oder Christian Wörns, deren kapitale Fehler ansteckend wirkten.
6112	Die Väter des mexikanischen Systems haben sie einfach übergangen.
6113	Der Welthandel bleibt ohne rechten Schwung.
6114	Ein elf- und ein 13jähriger Schüler lösen an ihrer Schule in Jonesboro (US-Staat Arkansas) falschen Feueralarm aus und richten aus dem Hinterhalt ein Blutbad an.
6115	Trotzdem kommt mit den Schülern kein Gespräch zustande.
6116	Ihn zu verletzen, aufzuschneiden, anzubohren erschien ihm als unverhältnismäßiger Eingriff.
6117	Bislang haben ihn seine Spieler selten hängen lassen; manchmal waren sie ihren Gegnern zwar unterlegen, lustlos hingegen wirkten sie fast nie.
6118	Farc und ELN entführen regelmäßig Mitarbeiter ausländischer Unternehmen, um die Entrichtung ausstehender "Revolutionssteuern" zu erzwingen, und sprengen nicht selten Öl-Pipelines in die Luft, um ihren Forderungen Nachdruck zu verleihen.
6119	Er ging mit NRBQ und Sha Na Na auf Tournee, arbeitete als TV-Moderator, schrieb ein Kinderbuch und komponierte die Musik für die TV-Serie "Care Bears". 1992 lehnte er eine Reunion von Lovin' Spoonful ab und bereitete lieber sein Album "Tar Beach" vor.
6120	Allerdings hat das Museum bislang selbst Mühe, die 10 000 Quadratmeter seines neuen Libeskind-Baus an der Lindenstraße zu füllen.
6121	Der Krieg brachte auf allen Seiten Tod, Zerstörung, Hunger, Elend und Vertreibung.
6122	Der Gorleben-Widerstand sieht sich in Sachen PKA verschaukelt.
6123	Der 31jährige Filialleiter, der sie aufhalten wollte, konnte sich nur durch einen Sprung zur Seite retten.
6124	Allein von diesem in Mexiko gebauten Typ wurden in Nordamerika rund 64 000 Exemplare verkauft - 55 000 davon in den USA.
6125	"Wir können eine Stärkung des Mittelbaus nur über eine Qualitätssteigerung erreichen", sagte der schulpolitische Sprecher.
6126	Die vom Designerdock vermittelte Festanstellung ist ihr Traumjob.
6127	"Die Besten aller Zeiten", jubelte die "Sun" - der Mythos ist besiegt.
6128	Danach schrieb er Reden für Präsident Roosevelt und warb für dessen Wiederwahl.
6129	Prophet des Weltuntergangs zu sein ist eine frustrierende Profession.
6130	Auf Knopfdruck werden die aktuellen Staumeldungen und eine persönliche Routenführung ins Auto gesendet.
6131	Am Abend rief der Mann meiner Freundin Dragana an.
6132	Vitaminstrotzende Petersilie in hoher Konzentration bringe dem Körper einen wahren Energieschub, versprechen die Erzeuger des Mittels.
6133	Zusammen mit der IHK will man weiter "untergehakt" marschieren.
6134	Türkische Arbeiter hätten unwissentlich ihre Pausen neben Behältern mit strahlendem Material verbracht.
6135	In den Tagen des allgemeinen Triumphgeschreis über Deutschlands Skisprung-Heroen wird Reinhard Heß die richtigen Worte finden, um seine Athleten auf die letzte WM-Entscheidung am kommenden Freitag, das Springen von der kleinen Schanze, einzuschwören.
6136	Polizei und Armee hatten es geahnt.
6137	Ein bedeutender, noch immer nicht ganz gebührend gewürdigter Aspekt deutscher Malerei des zwanzigsten Jahrhunderts wird - nach der großen Sammlung-Bunte-Ausstellung auf Schloss Gottorf vor drei Jahren - nun noch ein Mal markant ins Bewusstsein gehoben.
6138	Niels Möller, bei Philip Morris zuständig für Verpackungen im EU-Bereich, ist beeindruckt.
6139	Vor acht Jahren, zu Zeiten des ersten Golfkrieges, gingen Tausende Schüler auf die Straße.
6140	Die Hauptdarsteller dieses 75minütigen Dokumentarwerks sind die fünf Herrschaften der Son-Combo Vieja Trova Santiaguera (Die alten Troubadoure), die sich auf eine Europa-Tournee vorbereiten.
6141	Der Auslöser des Zoffs, die geplante Ablösung der Parteisprecherinnen, soll bei Beginn der Sitzung des Parteirats nun plötzlich nur erfunden sein.
6142	Zu Beginn der neunziger Jahre hatte die Zahl der Arbeitsplätze noch 37,8 Millionen betragen.
6143	Er wird darauf eingehen, warum es wichtig ist, daß die Organisationen ehemaliger Widerstandskämpfer weiterarbeiten - auch wenn es einmal keine Überlebenden mehr geben wird.
6144	Sie plant eine gemeinsame Reise israelischer und palästinensischer Jugendlicher nach Auschwitz.
6145	Händler bemängeln, daß ihre Lagerflächen auch nach der Umgestaltung zu groß und damit zu teuer sind.
6146	Die Formationen, die sie helfen werden aufzubauen, könnten die politische Zukunft Rußlands in eine positive Richtung zwingen.
6147	"Gerne" wäre er in den Bundesvorstand gegangen, sagt er.
6148	Das berichtet in der aktuellen Ausgabe des British Medical Journal der Allgemeinmediziner Harold Hin aus dem britischen Banbury zusammen mit Kollegen.
6149	Das beteiligte Unternehmenskonsortium verspricht sich von dem Projekt die Entwicklung eines weltweit zu vermarktenden Modells einer Verkehrsmanagementzentrale.
6150	Der Trainer hatte uns gut eingestellt, aber das Ergebnis ist schon ein Schlag."
6151	Die PDS als sozialistische Partei in Gesamtdeutschland ist alternativlos.
6152	Demnach will die Daimler Chrysler Immobilien GmbH (DCI) auf dem Gelände ein privat finanziertes Altenwohnstift, ein sogenanntes Wellnesszentrum und ein medizinisches Zentrum errichten lassen.
6153	"Daisy geht am liebsten im See baden.
6154	Am kommenden Donnerstag findet in Interlaken ein Gedenkgottesdienst für die Opfer statt.
6155	So nennt er sich jetzt Omar A., ohne seine Herkunft anzugeben.
6156	Seit 20 Jahren versuchen Ärzte, Depressionen durch Schlafentzug zu bekämpfen.
6157	Teilrenten-Hinzuverdienst: Auch die Hinzuverdienstgrenzen für Bezieher von Alters-Teilrenten (frühestens vom 60. Geburtstag an) sind heraufgesetzt worden.
6158	Brokelmann zufolge wird das eingeleitete Konjunkturprogramm nicht ausreichen, Japan aus der Rezession herauszuholen.
6159	Wer, wenn nicht sie, sagt sich Radde, der den vermögenden Teil der gut elf Millionen deutschen Autobesitzerinnen als Hauptzielgruppe für den Edel-Golf ausgemacht hat.
6160	Der Turnierplan sorgt stets für neue Episoden: Gute Zeiten, schlechte Zeiten, Traum und Alptraum auf dem Center Court. Die erste Serie neben den "Golden Girls" im Nachtprogramm der ARD, die nur von Frauen handelt.
6161	Vielleicht erreichen die Knicks doch noch das Finale, obwohl Ewing nun wegen einer angerissenen Achillessehne ausfällt.
6162	Alle, die heute nach Toulon ausgeflogen werden, haben sich schon vor Wochen gemeldet.
6163	Er hat die Juden in Deutschland aufgefordert, aus ihrem Schneckenhaus herauszukommen und in einen stärkeren Dialog mit der nichtjüdischen Umwelt zu treten.
6164	Diesen Schritt vollzogen bisher nur Pakistan - ihr Ziehvater -, Saudiarabien - ihr größter Geldgeber - und die Vereinigten Arabischen Emirate.
6165	Denn es gibt einige Kriterien, die man selber aufstellt, welche der- oder diejenige zu erfüllen hat.
6166	Nach der irrtümlichen Festnahme von fünf türkischen Messebesuchern durch ein Sondereinsatzkommando droht der Düsseldorfer Polizei ein handfester Skandal.
6167	Die PDSeigene Zeitung Neues Deutschland hatte am letzten Freitag über einen Brief berichtet, der namens des dortigen PDS- Bezirksvorstandes und der PDS-Fraktion im Bezirksparlament an den PDS-Bundesvorstand gesandt worden war (siehe jW-Wochenendausgabe).
6168	BA hatte bereits vor sechs Monaten über einen Partnerschaftsvertrag ihrer Tochter Speedwing mit Olympic eine Option zum Erwerb eines Anteils an der Fluglinie zugesprochen bekommen.
6169	Khannouchi, 27 Jahre alter Wahl-New-Yorker, wusste nun angeblich schon nach der Hälfte des Rennens, dass er eine Bestmarke schaffen kann.
6170	Hier wird weiter hemmungslos gehetzt.
6171	Wo hat all das angefangen?
6172	Hoch "Nina" bringt Temperaturen bis zu minus fünf Grad Celsius.
6173	Es ist aber nicht so, dass man einfach mal nach Finnland fährt und dann mit links gewinnt", warnt der "Kaiser", der Ribbeck zudem weiter Mut macht: "Wir sind nicht so schlecht, wie wir gemacht werden.
6174	Anadyr/Moskau - Eiskristalle wirbeln über die Landebahn des Flughafens von Anadyr.
6175	Und die Elf war konkurrenzlos?
6176	Daß Klemperers im Film alles persönlich erleben müssen, was sie persönlich nicht erlebt haben, mag filmtechnisch notwendig gewesen sein, aber da gibt es auch andere filmische Mittel.
6177	Für Marion Seelig (PDS), Mitglied im Untersuchungsausschuß, hat Werthebach damit die Grenze des Zumutbaren überschritten.
6178	"Die völlige Übertragung der Ladenschlußzeiten an die Kommunen wäre das beste", sagte er.
6179	Marx' perfekter Sound wurde in den Medien zum Teil kritisiert.
6180	Die geplante Absenkung der Einkommensgrenzen für die Eigenheimzulage treffe vor allem den Mittelstand.
6181	Moralapostel haben in der Modewelt einen schweren Stand: Schließlich erzeugt auch Tabuverletzung den erwünschten Hype, der das Geschäft antreibt.
6182	Beides ist nicht ganz gerecht, aber das "Art Newspaper" baut seine Hierarchie nach den Tageszahlen auf.
6183	Ein Mietausfallwagnis wurde bis zum 30. September 2009 in Höhe von ein Prozent kalkuliert.
6184	Nach den Parlamentswahlen in der Türkei ist Ministerpräsident Bülent Ecevit am Montag abend mit Staatspräsident Süleyman Demirel zusammengetroffen.
6185	Und vor drei Jahren begann in Rio die konsequente Sanierung der Altstadt, die es in Rio eigentlich gar nicht gibt.
6186	Man hat gesagt, daß manch große Heilige auch das Zeug gehabt hätten, große Verbrecher zu werden.
6187	Aber das sind nun gerade die Leute, die einigen Anwohnern wegen des mangelnden "Niveaus" ein Dorn im Auge sind und die der Bürgermeister als "Klientel, die das Bier aus der Büchse trinkt" bezeichnet.
6188	Im Kölner "Express" sagte der SPD-Politiker, der Vorwurf sei "absoluter Unsinn".
6189	Schaubude Puppentheater 10.00: Ich bin ich!
6190	Daß wir uns freuten, uns kennenzulernen.
6191	Haben vielleicht eine Idee, wie man im Internet Mordsumsätze machen könnte.
6192	Dort sind ihm dann Paß und alles Geld abgenommen worden.
6193	Ziel der Sammlung sei auch, einen Überblick über die wichtigsten Kunstmuseen zu geben.
6194	Cloidt gehört zu Fätkinhäuers Abteilung "organisierte Kriminalität" und hatte die Anklage gegen den Wachpolizisten erstellt.
6195	Nicht ohne ein angemessen zögerliches "Ja hallo erst mal" betritt er, gerade auf "Asien, Asien"-Tournee, Mittwoch und Donnerstag um 20 Uhr die Bühne der Columbiahalle.
6196	Weder die Lauf- noch die Regenerationszeit wurden verbessert.
6197	"Ohne die Forschung", sagt Professor Schneider, "ist der Kindstod nicht zu besiegen."
6198	Oft verfügten Jungunternehmer über eine innovate Geschäftsidee und über ein betriebswirtschaftliches Konzept, aber über eine zu dünne Kapitaldecke.
6199	Hat das Moratorium also nur den Sinn, die Ausstellung zu korrigieren, indem "falsche" gegen "richtige" Bild-Beweise ausgetauscht werden?
6200	Genau wie für 300 geplanten Wohnungen auf der Zehlendorfer Truman-Plaza (wir berichteten) hatte der Bund den Bedarf falsch eingeschätzt.
6201	Mit dem 2:2 (1:1) am Sonntag gegen den bislang noch sieglosen MSV Duisburg musste Eintracht Frankfurt nach sechs Siegen in Folge erstmals wieder Punkte abgeben.
6202	"Trotzkismus" und "Maoismus" sind gänzlich out (15 bzw. 13 Treffer).
6203	"Ich hab mit den Männern kein Glück" singt er und macht die vom Fahrkartenkontrolleur gestörte Liebe in der Intercity-Toilette zu einem Thema, das an den Tischen mit Interesse aufgenommen wird.
6204	Es wird für den Acht-Stunden-Einsatz in der Nordsee zum Unternehmenshauptsitz Cuxhaven verlegt, kündigte Reederei-Marketingleiter Bernd Franke an.
6205	Gefragt und damit erfolgreich waren insbesondere Werte aus den Bereichen Internet und Medien/Entertainment.
6206	Wie aus diesem heranwachsenden Jungen, der vergeblich Orientierung sucht im Leben, der von zu Hause ausreißt, um in den Zeiten von Vietnam und Woodstock "ein Freak zu werden", wie er sagt.
6207	Bisher haben sich alle Regierungen der vergangenen Jahrzehnte vor ihrer Stärke gefürchtet, inklusive Nicolae Ceausescu.
6208	Wenn das Baby wächst und größer wird, muß der Draht ebenfalls "wachsen", indem sich die Windungen strecken.
6209	Die eigentlichen Anziehungspunkte der Gegend sind aber die lauschigen Buchten am Stechlin.
6210	Für den Einstieg in den Immobilienmarkt sprechen nach Auffassung des RDM-Chefs dennoch mehrere Gründe.
6211	Das war aber ein Irrtum, den wir schnell wieder korrigierten..."
6212	Nach einer Verschmelzung würde es laut EU neben der British Airways nur noch eine Fluglinie geben, die vom Londoner Flughafen Heathrow direkt kanadische Ziele anflöge. eig.
6213	Wenn er beendet ist, beginnt ein neues TV-Zeitalter.
6214	Laut einem Prüfbericht der Reichsstelle für Papier wurden von dem Buch 1942 jedoch 10 500 Exemplare gedruckt.
6215	Danach kommt Politik, und die hat weniger mit Prinzipien, als mit Abwägen, Vermitteln und Kompromiß zu tun. Jenseits problematischer Lehren aus der Geschichte käme es darauf an, daß deutsche Außenpolitik endlich in der Realität ankommt.
6216	Beide konstatierten in Kolumbien eine "Notstandssituation" und boten Hilfe an, die sie nicht näher definieren mochten, bis Präsident Pastrana erkläre, ob und wie er sich helfen lassen wolle.
6217	Elway selber sagte nur, er müsse sich das nochmal überlegen.
6218	CLT-Ufa, die größte Rundfunk-Holding Europas, will die geplante Fusion der beiden britischen TV-Unternehmen Carlton Communications und United News & Media verhindern, indem sie einen von ihnen oder sogar alle beide aufkauft.
6219	Die Wachstumsbranchen Telekommunikation, Internet, Pharma und auch vereinzelte Biotechwerte standen in der Gunst der Anleger in den vergangenen Jahren eindeutig vorn.
6220	Hier, inmitten von lieblichen goldbraunen Hügeln und kalifornischen Eichen, steht die Skywalker Ranch, das Hauptquartier seiner Unternehmensgruppe.
6221	Einige der Anwesenden liegen sich weinend in den Armen.
6222	Im direkten Gespräch von Schröder und Zhu ist der Vorschlag nicht vorgebracht worden.
6223	Bezüglich des Großflughafens Schönefeld ist noch nichts genehmigt, was einer gerichtlichen Überprüfung standhalten könnte.
6224	Und etwas hat sich in mir eingenistet, ich spüre es deutlich, nicht in meinem Kopf oder in meinem Herzen, sondern durch meinen ganzen Körper strahlt es, ein schönes Gefühl, die Kraft, wieder zu hoffen, zu träumen.
6225	Die Verlagsleute dagegen schicken irgendwann grußlos ein Belegexemplar, wenn man Glück hat."
6226	Die Pakete sind einzeln zu beziehen.
6227	Diese Arbeitsteilung habe durchaus Wolfs Vorlieben entsprochen, was dieser selbst auch gar nicht verhehlte.
6228	Nachfolgende Entwürfe sind hochwertig ausgestattete, gepolsterte Rollkisten, die zur Aufbewahrung von Krimskrams wie zur Sofabildung taugen.
6229	"Ich will jetzt endlich an die Arbeit gehen und das Team kennen lernen."
6230	Mit diesem Personalstamm erwirtschaftet fast die Hälfte der Multimedia-Firmen einen Jahresumsatz bis zu 2,5 Mio. Mark, etwa drei Prozent bringen es aber schon auf mehr als 20 Mio. Mark.
6231	Auch konnte niemandem seine Fähigkeit entgehen, Fakten zu verbiegen oder zu verdrängen, wieselflink die Position zu wechseln, Hirngespinste für die Wirklichkeit zu halten.
6232	Auch Rudolf Scharping plädierte für ein neues Grundsatzprogramm.
6233	Vor einem Jahr waren es "Stinkstiefel", diesmal sind es "Weicheier".
6234	Möglicherweise waren es auch Slawen, die den Anstoß zur Gründung des Handelsplatzes gaben, der schnell zu einem Zentrum des Kunsthandwerks wurde.
6235	Als neues Budgetziel wird 4,9 Milliarden Mark genannt.
6236	Doch bei einem Thema ist der Maier Sepp momentan nicht zu Scherzen aufgelegt.
6237	Der Skiort St. Anton war ebensowenig über die Straße zu erreichen wie das Lechtal mit den Urlauberhochburgen Zürs und St. Christoph.
6238	Dass auch Nicht-Zuzügler über Kontogebühren verhandeln können, wurde nicht mitgeteilt.
6239	Das ist der einzige Weg damit umzugehen und nicht zu erklären, dass man viel netter oder viel böser ist, als die Vorgeschichte vermuten lässt.
6240	Eines ist für die Herren der Schöpfung allerdings wichtig: ein immer volles Portemonnaie!
6241	Der Start mußte verschoben werden, nachdem am 24. Oktober 1960 eine Trägerrakete auf dem Kosmodrom Baikonur explodiert war.
6242	Habe heute drei Stunden auf das Gespräch gewartet.
6243	Mika Häkkinen und Michael Schumacher rechnen sicher damit, dass sie es wieder sein werden, die den Kampf um die nächste Formel-1-Weltmeisterschaft untereinander ausfechten.
6244	Der Ruf der deutschen Soldaten in Bosnien ist hervorragend.
6245	Der dem Urteil zugrundeliegende Rechtsstreit zwischen der IG Medien und der Burda Druck GmbH wurde an die Vorinstanz zurückverwiesen.
6246	Im Jahr darauf entschied er in Marseille den "Prix Andre Babon" für sich, 1997 folgte in Rom der Triumph beim "Primo Presidente della Repubblia".
6247	Diese Medikamente senken die Produktion von Kammerwasser.
6248	Aber dieses System der Einzelfallprüfung gehöre nun ohnehin bald der Vergangenheit an, versprechen Ankündigungen von Bildungspolitikern und Hochschulgremien.
6249	Tagelang war die Website von Free-PC im Februar dieses Jahres hoffnungslos überlastet, als das Angebot medienwirksam bekannt gemacht wurde: Kostenlose PCs im Gegenzug für ständige Werbung auf dem Bildschirm.
6250	US-Präsident Bill Clinton will seine Kosten aus der Lewinsky-Affäre auf den Steuerzahler abwälzen.
6251	Einer hatte seinen ersten Auftrag und wurde gleich verhaftet.
6252	In dem im März gegen die Bewag eingeleiteten Verfahren geht es um Klagen der Stromerzeuger und Energiehändler RWE (Essen), EnBW (Stuttgart) und Vasa Energy (Hamburg), die ihren Strom an Neukunden im Westberliner Versorgungsgebiet liefern wollen.
6253	Nach dreistündiger Debatte unter dem Titel "50 Jahre Demokratie - Dank an Bonn" wurde Rau am Donnerstag als neues Staatsoberhaupt und Nachfolger von Roman Herzog in einer gemeinsamen Sitzung von Bundestag und Bundesrat vereidigt.
6254	"Zeit ist Hirn" - so fassen Neurologen zusammen, wie wichtig es nach einem Schlaganfall ist, möglichst schnell korrekte Hilfe zu bekommen.
6255	Platons Erklärung der diesbezüglichen Errungenschaften hatte darin bestanden, daß er sagte, nicht unsere Mitmenschen seien der angemessene und natürliche Gegenstand des Eros, sondern etwas Nichtmenschliches - die ideale Schönheit.
6256	Ihre politischen Gegner lassen sie um der reinen Machterhaltung willen liquidieren."
6257	Dies wird diesmal anders sein; sie werden stärker zur Kasse gebeten, um die Kürzungen bei den Kulturmittlern bei 5,1 Prozent halten zu können.
6258	Oelkuch, der einige starke Auftritte in Berlin hatte, habe "fehlende Perspektive" bei Union erkannt, urteilen Insider.
6259	Dies treffe vor allem Anleger, die ihren Freibetrag auf mehrere Banken verteilt haben.
6260	Auch das Robert-Koch-Institut (Berlin) stuft Hepatitis C als "eine der besorgniserregendsten neu entdeckten Infektionskrankheiten" ein.
6261	Das mache dann 45 Versionen.
6262	Trainer von Hertha 03 würden den fußballbetonten Unterricht begleiten, teilte der Klub am Dienstag mit.
6263	Die Kapitalreduzierung war von mehreren Gerichten gerügt und außer Kraft gesetzt worden.
6264	Was unterscheidet Sie dann noch von Ihrem Vorgänger Wolfgang Franz, der den Gewerkschaften zu moderat war und daher nicht mehr für einen Posten im Sachverständigenrat nominiert wurde?
6265	Mit anderen Worten: Die Trennung von Staat und Kirche kann von einem im übrigen staatlich kontrollierten Religionsunterricht schon deshalb nicht gefährdet sein, weil der gesellschaftliche Mainstream heute kirchenkritisch ist.
6266	Neun der 19 angereisten Delegationen nutzten ihren Aufenthalt in Havanna zu Gesprächen mit Dissidenten.
6267	Im November werden die schlanken Türme eingerüstet, ab Frühjahr weichen dort die alten den neuen Steinen, Ende 2 000 ist das Gebäude vollständig restauriert.
6268	Eine "Mediengesellschaft" soll als Förder-, Service- und Ausbildungseinrichtung für den Umgang mit neuen Technologien gegründet werden, der Norddeutsche Rundfunk solle sich "stärker für die Medienlandschaft engagieren".
6269	Denn der Schlaganfall ist immer noch die dritthäufigste Todesursache in den Industriestaaten.
6270	Wenn es die mal im Laden gab, musste man pünktlich losziehen, um eine abzukriegen.
6271	Um der sozialen Ausgewogenheit des Sparpakets willen halte ich es für recht und billig, auch diejenigen in die Pflicht zu nehmen, die über hohe Privatvermögen verfügen.
6272	Wird Schaaf Trainer auf Dauer?
6273	Die letzte Stufe des im Frühjahr beschlossenen Steuerentlastungsgesetzes würde also teilweise um ein Jahr vorgezogen.
6274	Die CDU-Kultusministerin von Baden-Württemberg kritisierte die Hauptakteure vor allem für die Form, in der sie in den vergangenen Wochen agiert hätten.
6275	Die Verträge waren am Donnerstag vom Berliner Abgeordnetenhaus gebilligt worden.
6276	Zu den ersten Damen, die es geschafft haben, gehört die italienische Prinzessin Benedetta Barberini Collana Sciarra.
6277	Das europäische Landwirtschaftsmodell, wie es in der Agenda 2000 beschrieben ist, soll möglichst unbeschadet aus den Verhandlungen hervorgehen.
6278	Überhaupt dürfte der Palm in Zukunft immer mehr zu einem Kommunikationsgerät werden.
6279	An der Spree sind nur noch Verwaltungsbereiche angesiedelt.
6280	Und mein erstes fundamentales Literaturverständnis habe ich über die Beschäftigung mit Shakespeare erworben.
6281	Im letzten Satz schließlich vernimmt man Parolen aus Werbung und Gameshow.
6282	Es geht nur darum, was der Markt hergibt.
6283	Seite an Seite hatten sie mit den spanischen Republikanern gekämpft, mit den Partisanen vieler europäischer Freiheitsbewegungen, mit der Roten Armee.
6284	Der Streit um die Entschädigung ehemaliger Nazi- Zwangsarbeiter geht in die letzte Runde.
6285	Von ihr wurde er beeinflußt.
6286	Die Stadtgrenze von 1920 hatte die Flughäfen Gatow und Dallgow/Staaken durchschnitten.
6287	Dem Blutsonntag, den bislang schwersten Straßenkrawallen im Hamburger Raum, folgt die politische Auseinandersetzung über die Frage der Schuld.
6288	Die verwaiste Baustelle wurde zum Selbstbedienungsladen: Diebe karrten Material und Maschinen ab.
6289	Das aber ist nicht lustig.
6290	Dabei haben sie uns die ganze Zeit erzählt, dass es einen Ozean gab, als sie sich gebildet haben."
6291	Die Regierung erhofft sich zusätzliche Einnahmen für die Sozialkassen und neue Arbeitsplätze.
6292	Die Tiere müßten also eine prächtige Reife (Faisandage) entwickelt haben.
6293	Selbst auf minimale Lenkradbewegungen folgt sofort und akkurat die entsprechende Richtungsänderung.
6294	Der Pan-Afrikanische Kongreß (PAC) ist dagegen heute nur noch eine kleine Splittergruppe.
6295	Haußmann: Kiffer sind ein schlimmes Volk.
6296	Etwas wackelig geht Jana Hank wieder ins Wartezimmer.
6297	Von Schicksalsrennen will der Weltmeister Mika Häkkinen nichts wissen, doch er ist vorsichtig geworden.
6298	Egal, ob die sich auf Fahrzeuge mit Gürtelreifen oder Panzerketten spezialisiert hat.
6299	Harpagnon liebt seinen Mammom mehr als seine beiden Kinder, die er meistbietend verheiraten will.
6300	Der Winkel des abgeknickten Papiers entspricht dem der aufgeschlagenen Plumeaus.
6301	Denn es schürt die Legende von der Siegerjustiz an mittels Doping-Staatsplan systematisch auf Hochleistung getrimmten DDR-Sportlern, und es führt implizit das aufwändige Anti-Doping-System ad absurdum.
6302	Aber die Falle war gestellt, als Christa Feurich am 1. Februar 1975 wieder in den Kofferraum stieg, um mit Peter Gross nach West-Berlin zu fahren.
6303	Diese typische Situation wird von Ramonet leider nicht reflektiert.
6304	Rund 800 Meter trennten den Pedaleur des Teams Deutsche Telekom vom fröhlichen Feierabend, als sich ihm ein Amateurfotograf in den Weg stellte.
6305	Durch die enge Verknüpfung mit den Vereinigten Staaten bestimmt jedoch vor allem noch die US-Konjunktur über Wohl und Wehe der mexikanische Wirtschaft.
6306	Der Bildband zeigt fotografische Karriere-Höhepunkte des Meisters, aber auch ganz neue erotische Aufnahmen.
6307	In einem Schreiben an Charles de Gaulles damaligen Premierminister Michel Debré informierte am 27. Oktober 1961 das Justizministerium über die Polizeiaktion.
6308	Die politische Unkultur der Weimarer Jahre zeigt sich nicht nur in den politischen Morden, sondern auch in solchen Attacken: Über die Privatperson Ebert wollte man das verhaßte System zerstören.
6309	In anderen Berichten wurde darüber spekuliert, daß die Opfer, die vielfach Goldwäscher sind, vielleicht an Quecksilbervergiftung starben.
6310	Im Vergleich zum vergangenen Jahr erhöhten sich die Preise um zwei Prozent.
6311	Nachdem Sponsoren im Anti-Doping-Kampf aktiv wurden, sei der Weltverband UCI gefordert.
6312	Vielleicht auch die spanische Art, gut gemeinte Ratschläge von außen lächelnd an sich abperlen zu lassen.
6313	Ihre Sprecherkollegin Antje Radcke erwartet ein "Signal der Industrie" auf die gemachten Vorschläge der Grünen.
6314	Dabei muß es sich nicht unbedingt um reinen Unterricht handeln.
6315	Kopfplastiken von Frühmenschen zeigt das Landesmuseum Darmstadt, das Saalburgmuseum in Bad Homburg beschreibt die Zeit der römischen Besatzung Germaniens, und das Elfenbeinmuseum in Erbach stellt filigrane Arbeiten aus.
6316	Manche Ausfälle hatten aber auch mit gebrauchtem Material zu tun, weil wir manche Teile bis an die Leistungsgrenze belasten wollten.
6317	Die Prophezeiung hat sich an diesem Freitag erfüllt.
6318	Ob dies aber eine so gute Idee ist, läßt die Nachgeschichte der Londoner "Sensation"-Ausstellung eher bezweifeln.
6319	Eigentlich wollte ich immer Physiker werden.
6320	Kurz darauf traf der Hundeführer Markus Paul mit einem Kollegen und einem Spürhund ein.
6321	Das Dumme ist nur: Der Brief wird erst in diesen Tagen verschickt.
6322	Sie füllen die prallen Ordner in seinem Büro.
6323	Zu bescheidene Lohnabschlüsse würden die Nachfrage und damit das Wachstum dämpfen, sagte die Vizechefin der Deutschen Angestellten-Gewerkschaft Ursula Konitzer.
6324	Nur die Kunst der Moderne scheint vom Abschiedsfieber verschont geblieben zu sein.
6325	Uns fehlt vielleicht noch das unbedingte Vertrauen in die eigene Stärke, damit wir auch in schwierigen Spielsituationen nicht von der eigenen Linie abkommen und unbeirrt unseren Weg gehen."
6326	Die Band überzeugte mit druckvollen, eingängigen Melodien und der ihr eigenen kompakten und unaffektierten Instrumentierung.
6327	Cortona - Eine Bronzetafel mit 32 Zeilen eines etruskischen Vertragstextes über ein Grundstück haben Wissenschaftler jetzt im italienischen Cortona gefunden worden und lässt die Forscher jubeln.
6328	Nun ist es dahin, armes Deutschland mit samt seiner Asche.
6329	Erst im Juli 1998 jedoch konnte der Vertrag für die Suchmaschine unterzeichnet werden.
6330	Die Hälfte der Weltbevölkerung ist heute jünger als 25 Jahre.
6331	Hunderttausende Berliner Beschäftigte müssen auch Sozialabgaben wie Kranken-, Pflege-, Arbeitslosen- und Rentenversicherung von ihrem Weihnachts- oder Urlaubsgeld zahlen.
6332	Die Handelszahlen für 1998 sind noch nicht ermittelt, doch unter der Hand wird bereits über ein Minus von 30 Prozent beim Export spekuliert.
6333	"Durch die Gesetze und Vorhaben gehen der deutschen Landwirtschaft rund 5,5 Milliarden Mark jährlich an Einkommen verloren", sagte der Präsident des Deutschen Bauernverbandes Gerd Sonnleitner in Berlin.
6334	Wie UNHCR-Sprecher Kris Janowski am Montag in Genf sagte, sollen die jungen Menschen in der Kosovo-Stadt Prizren im obersten Stockwerk eines dreistöckigen Gebäudes als Geiseln festgehalten werden.
6335	Was die Forscher fanden, war Wasser - normal für Wolken - und Salpetersäure.
6336	Große Verlage, einst hier gegründet, unterhalten nur noch Zweigstellen.
6337	"Ich habe immer gesagt, daß wir, wenn wir in Monte Carlo und Barcelona mit den Silberpfeilen mithalten können, in der ganzen Saison gut dabeisein können.
6338	Als Teilnehmerin am BANA, dem Berliner Modell - Ausbildung für nachberufliche Arbeitsbereiche - erwarb sie an der TU einen Abschluß als Kommunalberaterin.
6339	Außerdem dürfen 16jährige an der Wahl teilnehmen ebenso wie die EU-Bürger.
6340	Sjuganow-Partei legt Plan zur langfristigen Lösung des Kaukasus-Konflikts vor.
6341	"Wenn du nachts so durch New York bummelst, da gehen dir Sachen durch den Kopf - wenn du Pech hast, sogar eine Kugel!"
6342	Ich habe nicht vor, viel zu sagen.
6343	Um 12.37 Uhr schließlich verließ Busemann das Stadion, wollte anschließend im Mannschaftshotel nur noch allein sein und nicht etwa die beiden anderen deutschen Zehnkämpfer Klaus Isekenmeier und David Mewes anfeuern.
6344	Nicht einmal der derzeitige Streit um den Länder-Lastenausgleich gibt ihr zu denken.
6345	Ich hatte die Stadtverwaltung Passau 1994 gebeten, anläßlich des 50. Jahrestages wenigstens 50 Befreier und 50 KZ-Überlebende für eine Nacht nach Passau einzuladen und sie im Rathaus von Passau willkommen zu heißen.
6346	Ein Dasa-Sprecher erklärte am Montag auf Anfrage, wie andere europäische Unternehmen sei auch Dasa daran interessiert, sich an einer Privatisierung von Alenia zu beteiligen.
6347	Dieser Mann namens Anatoli Bykow war bei den russischen Privatisierungen vorübergehend in den Besitz von Aluminiumwerken gelangt.
6348	Einen Abschluss erwarte er "in den nächsten Wochen".
6349	Der Basispreis wird bei einer Kaufoption unter dem aktuellen Kurs liegen.
6350	Im Mai 1998 sucht der Landkreis per Ausschreibung einen neuen Betreiber für das Asylbewerberheim.
6351	Sie sind ein Zeichen dafür, daß wir immer noch nicht in der Lage sind, ein in unserer Gesellschaft schwelendes Problem öffentlich zu diskutieren.
6352	Daraufhin durften sie die Discovery etwa eine Stunde früher als vorgesehen verlassen.
6353	Es sollte einiges getan werden, damit sich Leistung, auch bei den Lehrern lohnt.
6354	Aber ein Wunder ist nicht geschehen.
6355	Die Eisschrank-Erotik der Lemper, die Beine nicht so lang, aber ebenmäßig schön wie bei der Dietrich, und an das große Vorbild erinnern auch die hohen Wangenknochen und der laszive Blick aus geheimnisvoll graugrünen Augen.
6356	Waigel beanspruchte für die CSU die Führungsrolle innerhalb der Opposition.
6357	Demnach sei weder dem Innensenator Eckart Werthebach (CDU) noch der Führung des Sicherheitsapparates einen Vorwurf zu machen.
6358	Einige Kritiker sahen in Boves nüchtern-sachlichem Stil der präzisen Oberflächenbeschreibung die Vorwegnahme wesentlicher Merkmale des Nouveau Roman.
6359	Die Union hat sich in der politischen Stimmung jetzt klar von der SPD abgesetzt.
6360	Man beschränkte sich darauf, in immer kürzeren Abständen leichte Korrekturen vorzunehmen.
6361	David Fincher hat diesen Roman mit großartig böser, dem Buch würdiger Häme und Ironie verfilmt.
6362	Erstmals scheidet eine Titelverteidigerin in der ersten Runde aus.
6363	Die meisten ihrer Mitglieder waren oder sind in Tierschutz- und Tierrechtsverbänden aktiv, vornehmlich beim Deutschen Tierschutzbund und dem Bundesverband der Tierversuchsgegner, aber auch bei kleineren Vereinen.
6364	Nach der Integration werde die Hälfte der Beschäftigten des Konzerns außerhalb Deutschlands arbeiten, sagte Breuer.
6365	Von den etwa 1 600 Kirchen im Land Brandenburg sind rund 200 vom Verfall bedroht.
6366	Mieter, die nicht kaufen, könnten weiter zur Miete bei der Gehag wohnen.
6367	Eine Aktie können Sie jeden Tag verkaufen, an einen Fonds sind Sie über viele Jahre oder sogar Jahrzehnte gebunden.
6368	Ende August sagte Firmenboß Bill Gates, es sei "ziemlich sicher", daß seine Firma noch in diesem Jahr das neue Betriebssystem Windows 2000 ausliefern wird.
6369	Mit einem 28:10-Erfolg am siebten Spieltag landeten die Berliner beim Spitzenreiter der NFL Europe den dritten Sieg in Folge.
6370	Nicht alle Landkreise wollen aber die Eltern stärker belasten als zuvor.
6371	Gegen den nächsten Gegner SV Landshut hoffen die Capitals am Freitag auf Unterstützung durch möglichst viele Fans.
6372	Nach dem Ende der Feriensaison hat in Spanien die Zahl der Arbeitslosen wieder leicht zugenommen.
6373	Kürzlich fragte die KV-WL die Kollegen an der Basis, ob sie eine Notwendigkeit für den Erhalt der KVen sehen.
6374	Wir haben bis jetzt fast 300 Wohnungen überprüft und sind dabei erst auf neun Fälle gestoßen, bei denen die Mietobergrenzen nicht eingehalten wurden.
6375	"Wir sind im Hardware- und Softwaregeschäft ebenso zu Hause wie im Business-to-business und im Endkundengeschäft.
6376	Tausende Kinder hätten schwere seelische Schäden erlitten und bräuchten dringend psychologische Nothilfe, erklärte Unicef am Mittwoch in Bonn.
6377	Denn die britische Regierung berücksichtigt in ihren Berechnungen auch die negativen Einnahmeeffekte von Unternehmensschließungen - bedingt durch eine steuerliche Belastung des Betriebsübergangs.
6378	Mehr als 90 Panzer und fast 6 000 Soldaten setzt die Bundeswehr bei dem Training ein.
6379	"Zur Zeit läuft eine Ausschreibung, bei der alle großen Hubschrauberproduzenten der Welt in der Türkei ihre Maschinen vorführen", so Eurocopter.
6380	In diesen Gewässern finden sich zumeist Algen der Art Phaeocystis antarctica.
6381	Über die Reform der Landesverwaltung wird seit Jahren ohne Ergebnis geredet.
6382	Karten zu Preisen zwischen 31 und 67 Mark bei allen Theaterkassen.
6383	Am ausdrucksstärksten Verona Feldbusch: Sie faltete die Hände wie zum Gebet, hob sie beschwörend zum Scheinwerferhimmel und schlug sie dann erbleichend vor die Augen.
6384	Anfangs scheint es grünen Spitzenpolitikern, als wolle ihnen die Basis auf dem Bielefelder Parteitag nachhaltig an den Kragen: Rezzo Schlauch wird verprügelt und greift sich einen Polizisten, um in die Seidensticker-Halle zu gelangen.
6385	Nach seinem Tod fragten Kollegen den im Tiefbauamt Steglitz tätigen Sohn, ob er in die Fußstapfen des Vaters treten wolle.
6386	Die Stifter finanzieren jeweils zu gleichen Teilen die Betriebskosten und die auf 50 Millionen Mark veranschlagte Sanierung des Gebäudes, die bis 2003 abgeschlossen sein soll.
6387	Lafontaine als Träumer von einer neuen Weltfinanzarchitektur, der überzeugende Zahlen schuldig geblieben ist, als die Versicherungs- und Energiewirtschaft beim Kanzler protestierte.
6388	Voraussetzung sei, sie paßten strategisch und könnten die vorhandenen Stärken noch ausbauen, sagte Vorstandssprecher Hans-Joachim Körber.
6389	RTL sende vor "Spiegel TV" häufig drittklassige Filme.
6390	Wie berichtet, plant der französische Alcatel-Konzern, die Produktion des Berliner Werkes in das französische Werk nach Fumay zu verlagern.
6391	Freiburg ist nicht nur Ziel der 18. und längsten Etappe am 20. Juli (252 km von Lausanne), tags darauf startet hier auch das Einzelzeitfahren über 59 km nach Mühlhausen im Elsass.
6392	Vinciguerra sagte dazu, France Télécom habe bereits Kontakt zu Bell South aufgenommen.
6393	Mit 18 bis 24 Grad soll der Donnerstag nach Berechnungen der Wettexperten der kühlste Tag der Woche werden.
6394	"Die Tötungen sind ihm völlig gleichgültig."
6395	Hier reicht es definitv nicht aus, den Kellner zum Gärtner zu machen.
6396	In Brüggen prasselten 53 Liter Wasser auf den Quadratmeter, die Feuerwehr kam mit dem Auspumpen der Keller nicht nach.
6397	Das betrifft die Tänzer im Technotempel und vernachlässigt die Mehrheit der unsichtbaren Träumer.
6398	Man konnte sich auch an das Erschrecktwerden gewöhnen.
6399	Böwe ist ein Sammler.
6400	Herausgeschnittene Föten, abgeschnittene Köpfe, mit denen die Bösen Fußball spielten, erschienen ihm nützlich, in Deutschland die Bereitschaft zum Krieg anzuregen.
6401	Dazu müssen wir bestimmte Kasseneinnahmen bringen.
6402	Lehrer wären sicher auch gern dabei, doch dann könnte eine Entlassung drohen.
6403	Für die Kabeltrasse war auch eine teilweise Verlegung durch den Nationalpark Schleswig-Holsteinisches Wattenmeer vorgesehen.
6404	Wir haben es hier super angetroffen.
6405	Mit der Fixierung auf die Kommunistische Plattform und ihre skurrilen Gestalten geraten die eigentlichen Gefahren aus dem Blick.
6406	Die Kosten werden auf 20 Milliarden Mark geschätzt.
6407	Die Fachwelt feierte "den neuen Gitarrenmann" (Melody Maker), und eine eingeschworene Fangemeinde begleitete seine faszinierenden Auftritte mit wahren Ovationen.
6408	Gewalttätige Konflikte zwischen Staaten und Bürgerkriegsparteien können auf Dauer nur durch Herausbildung eines international anerkannten Gewaltmonopols verhindert werden, das die Staaten der Gewalt von Organen der Völkergemeinschaft unterstellt.
6409	Die Veranstalter werden das Lichtspektakel demokratieverträglich überarbeiten.
6410	Selbst Ingenieure von Daimler-Benz schauten staunend bei der Fertigung zu.
6411	Ex-Bundeskanzler Helmut Kohl ließ nicht zu, dass die Situation sich weiter zuspitzte.
6412	Stepaschin, sagt er schlicht, sei noch der akzeptabelste von allen Kandidaten.
6413	Die Verbrecher sollen nach unbestätigten Angaben mit etwa 40 000 Mark geflohen sein.
6414	Wer bringt schon die Handschellen so melancholisch zum Klicken wie Bienzle?
6415	Mit einem perkussiven und zugleich melodiösen Funk entwickelten sie sich zu einer echten Alternative zum knallharten Sound von Sly & The Family Stone und Parliament.
6416	Das heißt, er entstand nach Kriegsausbruch.
6417	Der Medienrummel in der Weltstadt Hamburg geht ihm bisweilen doch spürbar auf den Nerv.
6418	"Hier hat man doch keine Perspektive", sagt ein junger Mann. "Wenn ich das Geld hätte, ich würde wegziehen."
6419	"Niemand hat sie dazu gezwungen", versicherte ein Sprecher der Schule am Freitag.
6420	Sie treibt zuweilen auch skurrile Blüten im Web: Kürzlich hatte sich zum Beispiel über ein Karaoke-Club gebildet, der dazu diente, dass jedermann vorsingen konnte, was er wollte.
6421	Die Menschen dort müßten unter schlechten Bedingungen leben.
6422	Daum weiter: "Es gibt auch andere, die gut sind, aber ich bin einer der Besten.
6423	Wenn der sportliche Leiter Walter Godefroot etwa in einem der ersten Mannschaftswagen hinter der Spitze des Feldes mitfahren kann, weil einer von den Seinen vorne mitmischt, fühlt sich das besser an als weiter hinten.
6424	Er suche jemanden mit politischem Gespür, der zugleich Führungspersönlichkeit, Manager und guter Verhandlungsführer sei.
6425	Der "Abspann" am Ende des Katalogs mit dem Dank an Modellagenturen, Modehäuser und Make-up-Spezialisten erinnert allzu sehr an ein profanes Magazin-Shooting.
6426	Dann müssen wir diskutieren, wie die Firmen zu den dringend benötigten Fachkräften kommen."
6427	Auch wer bei der Comdirectbank mit den Emittenten ins Geschäft kommen will, muss zum Hörer greifen.
6428	Neben ihr freute sich auch ihre Landsfrau Michaela Dorfmeister, die nach 39monatiger Pause ihren zweiten Weltcup-Sieg vor Abfahrts-Weltmeisterin Renate Götschl und der US-Amerikanerin Kate Monahan feierte.
6429	Mendelsohn selber hatte seinen Bau nur dunkel als "Ergebnis der Mystik von Einsteins Universum" bezeichnet.
6430	Open Linux 2.3 soll unter anderem auf der weitverbreiteten "Granpower"-Server-Reihe zum Einsatz kommen, so Fujitsu.
6431	Nach einer Deutschlandtournee im Sommer 1996 lief Blacks Plattenvertrag trotz zweier Chartsplazierungen mit den Singles "Men In Black" (GB #37) und "I Don't Want To Hurt You (Every Single Time)" (GB #63) aus.
6432	Doch der junge Schwarzafrikaner wirkt noch immer verstört.
6433	Händler in Japan sind jedenfalls bereits in Aufruhr: Der drohende Systemabsturz hat den Satz für Tagesgeld auf das höchste Niveau seit dem 2. März dieses Jahres getrieben.
6434	Beim Bundesverband deutscher Banken stoßen Lifttürme aus nacktem Beton auf einen voll verkleideten Konferenzsaal.
6435	So greift alles ineinander, und der Konzern sichert den Erfolg all seiner Ableger.
6436	Der AStA der TU und verschiedene Vereinigungen ausländischer Studenten bezeichneten die geplante Veranstaltung angesichts der CDU-Kampagne als Provokation und riefen zu Protestaktionen auf.
6437	Die Nato-Angriffe auf Jugoslawien gehen nach Aussage Schröders unverändert weiter.
6438	Dabei hat der Staatschef solche Manöver gar nicht nötig.
6439	In der Göttinger Universitätsbibliothek, die mit knapp vier Millionen Bänden zu den größten und modernsten Bibliotheken Deutschlands zählt, lernen die Studenten während der Prüfungsphasen bis in den späten Abend hinein.
6440	Auf einer zweiten, kleineren Leinwand, im Bühnenhimmel schwebend, laufen Szenen aus dem ersten Teil der Trilogie.
6441	Weitere Informationen dazu unter Telefon 53 31 41 08.
6442	Der Libero hat Zeit.
6443	Vor allem auf den Tarifabschluß in Höhe von insgesamt 4,2 Prozent führte Stumpfe die zu erwartende schwierige Entwicklung in der Beschäftigung zurück.
6444	Es ist schwer, ein legitimes Interesse der russischen Zentralbank auszumachen, die Reserven des Landes - sicher vor jeder Kontrolle - in einer Offshore-Firma zu deponieren.
6445	Rund 1000 Mitglieder hat die Demokratische Partei Chinas nach Angaben des Informationszentrums für Demokratie und Menschenrechte.
6446	Das Bündnis für Arbeit wäre möglicherweise zum Scheitern verurteilt.
6447	So richtig klappt das nicht.
6448	Synergie, sagte er mit leichtem Ekel, Synergie sagt man wohl neudeutsch dazu.
6449	Kein Problem für die Kreativen.
6450	Nicht nur eine Kür, sondern zwei unterschiedliche Programme will die Internationale Eislauf-Union (ISU) im Januar sehen, zum Finale der Grand-Prix-Serie in Lyon.
6451	So dürfe das Einkaufszentrum am Potsdamer Hauptbahnhof keine zu große Konkurrenz für den innerstädtischen Einzelhandel werden.
6452	Damals war der Pkw-Bereich jedoch noch nicht an Ford verkauft.
6453	Probieren ist erwünscht, auf den Selbstpflückfeldern des Betriebes sogar soviel man will.
6454	Sondern in flirrenden Gedanken, Erinnerungsfetzen und intensiven Sinneseindrücken: "Oft erschien ihr jetzt dieser Körper, den sie herumtrug (sie blieb stehen, um sich ein niederländisches Bild anzusehen), als nichts, überhaupt nichts.
6455	Derartige Aufgaben überfordern ihre personellen Kapazitäten, und zu viel Geld geht für die Bezahlung externer Experten drauf.
6456	Es handle sich um ein "herausragendes Bild für das Amtszimmer des Bundesaußenministers", sagte der Direktor des Museums, Hermann Schäfer.
6457	Eine 38- jährige Arzthelferin und die 36-jährige Patientin wurden nach Polizeiangaben tödlich getroffen.
6458	Der Märchenkönig, der hier Hof hält, scheint gerade für einen Augenblick weggegangen.
6459	Jürgen Mahrenholz will das ändern.
6460	Hauptgrund für die Misere ist der Rückgang der staatlichen Parteienfinanzierung infolge der jüngeren Wahlniederlagen.
6461	Sie folgten der Warnung eines führenden Seismologen.
6462	Steffen Freund war bei Tottenham Hotspur (0:1 bei West Ham) ebenfalls nur Ersatz.
6463	Man hat sich hier jahrelang durchgewurschtelt.
6464	Die US-Regierung will die 1994 beschlagnahmten Dokumente erst dann zurückgeben, wenn die Namen aller US-Bürger geschwärzt sind und jede Strafverfolgung damit unmöglich ist.
6465	Was wir auch tun werden.
6466	Zuvor hätten die 14-Jährigen offenbar eine Bank überfallen wollen, um mit der Beute am Münchner Hauptbahnhof Handgranaten und Minen für den Sturm auf die Schule zu besorgen.
6467	Zur Untermauerung dieser Haltung zitierten die Arbeitgeber ein ums andere Mal Wirtschaftswissenschaftler und die Politik, die eine ähnliche Marschrichtung empfohlen hätten.
6468	"Das Spiel wird richtungsweisend sein", meint Wehlmann.
6469	Auf Beschluss des SPD-Landesvorstandes wurde die Kommission erweitert, die jetzt die Gespräche mit der CDU führen soll.
6470	Der Sparbeschluss verhindert den vor drei Jahren beschlossenen Umzug der bundeseigenen Stiftung für Wissenschaft und Politik in Ebenhausen (SWP) und des Bundesinstituts für ostwissenschaftliche und internationale Studien (BIOst) in Köln.
6471	Auf die plausiblere Begründung, dass Installationen etwas für Klempner sind, kamen die Beamten nicht.
6472	"Die Zeiträume, innerhalb derer Mietverträge abgeschlossen werden, betragen heute bis zu einem Jahr", sagte er.
6473	Einige Monate später gründete sich in Gelsenkirchen die Internationale Bauausstellung Emscher Park GmbH, um das Vorhaben zu organisieren.
6474	Mitarbeiter aus dem Berliner Ford-Werk fuhren in einem Autokorso durch die Innenstadt.
6475	Im "Liebespaar" (1921) wird drastisch eine Bordellszene vor Augen geführt.
6476	Warum schreibt Schlögel "Radikaleres" wenn er "Negativeres" meint?
6477	Mein Vorgänger, Alfred Streim, hat einmal im Hinblick auf die über 3000 bei der Gauck-Behörde Beschäftigten gesagt, dass die Vergangenheit in der Politik offenbar mit zweierlei Maß gemessen würde.
6478	Derart gestärkt kann man den weißbekittelten Arbeiterinnen hinter einer großen Glasscheibe zuschauen, wie sie Trüffel trocknen, Pralinen garnieren oder einem Schokoladenclown ein Lächeln ins Gesicht zaubern.
6479	Mit Pfeife und so.
6480	Sieben Schüler hatten sich unter Anleitung von zwei Lehrern multimedial mit dem Thema "Unsere Unterrichtsstunde/Unser Unterrichtsprojekt" auseinander gesetzt.
6481	Am frühen Abend ist das Baby da.
6482	Die Erzieherinnen müssen dann aber auch sehr gut aufpassen."
6483	Dazu kommt es wohl auch im jüngsten Fall.
6484	Zusätzliche Rampen sollen bei einem Niedergang der "weissen Flut" die Lawine wie ein Schwert zerschneiden und ihr so die Wucht nehmen.
6485	"Damals hatte ich das kleinste Konzept vorgelegt, das ich auch diesmal wieder anbieten würde", sagt der 42-Jährige.
6486	Huch, da war das ZDF mal wieder ganz entschieden auf der Suche nach der jugendliche Zielgruppe.
6487	Löhe muß nun mit dem Titel "Pufendorf der Sportverwaltung" leben.
6488	Viele Kulturveranstaltungen wie Buchlesungen, CD-Signierstunden, kleine Theateraufführungen und Diskussionsabende mit Politikern oder Persönlichkeiten aus Film, Funk und Fernsehen machen den Besuch bei Dussmann zu einem Erlebnis.
6489	Bei den rund 175 Bestellungen gab es keinen Kreditkartenmißbrauch.
6490	Erst verrenkte er sich einen Halswirbel, dann hieß es, er solle nach Edmonton verscherbelt werden, schließlich schwieg das Management der Rangers bezüglich einer Vertragsverlängerung.
6491	"Da ist es nur ein schwacher Trost, daß sie niemals von den Schußwaffen Gebrauch machen wollten, wie die beiden glaubhaft versicherten", betonte Gros.
6492	Das gab ihr den Rest.
6493	Die haben der Regierende Bürgermeister und die Vorsitzenden der Regierungsfraktionen.
6494	Auch Michel Friedman, Präsidiumsmitglied des Zentralrats der Juden in Deutschland, hat vor einem drohenden Rechtsruck in Europa gewarnt.
6495	Es heißt, die Verantwortlichen seien überrascht gewesen über so viel Verbundenheit zu einem kleinen Verein.
6496	Das ist vor allem auch ein Verdienst Schröders: Als Ratsvorsitzender mußte er in der Vorwoche bei einer Rundreise durch die übrigen EU-Staaten seine Kollegen auf einen geeigneten Kompromißkandidaten einschwören.
6497	Und der Anspruch auf die Reservierung erlischt nach den Regeln der Bahn nach 15 Minuten.
6498	Dagegen legen nur sehr wenige geschlossene Fonds Leistungsbilanzen, also Zwischenergebnisse vor.
6499	Dies aber ist nur eines der wundersamen Phänomene, mit denen der Klub die Experten überraschte.
6500	Erst sechs Jahre später wurden die beiden Leichen der Säuglinge eher zufällig entgedeckt.
6501	Wien/Wiesbaden - Einer der gefährlichsten und am meisten gesuchten mutmaßlichen Topterroristen der Roten Armee Fraktion (RAF) ist am Mittwoch bei einem Feuerwechsel mit der österreichischen Polizei in Wien tödlich verletzt worden.
6502	Trotzdem erzielte das Unternehmen ein positives Ergebnis von rund 70 000 DM.
6503	Die starke Fragmentierung der griechischen Bankenlandschaft dürfte zu verstärkten Übernahme- und Fusionsaktivitäten führen.
6504	Hans bat sie, sich doch selbst in der Ausstellung ein Bild zu machen.
6505	Doch glauben die Initiatoren, dass sich Moskwa-Meteo schon nach zweieinhalb Jahren durch rechtzeitige präzise Wetterwarnungen und das so mögliche Vermeiden größerer Schäden amortisieren würde.
6506	Am nächsten Sonnabend wird eine Demonstration stattfinden.
6507	Bei den "Bahn-Vielfahrern" habe sich die Zufriedenheit dagegen nicht verschlechtert.
6508	Die Berliner Republik war, bevor sie zum Schlagwort wurde, ein Traum.
6509	Merlene Ottey beteuerte in einem Kommunique ihre Unschuld: "Ich habe mein persönliches und athletisches Leben mit der größten Ehrlichkeit und Integrität gelebt.
6510	Und erst die fünf privatisierten Feuerwehren, einfach supereffektiv.
6511	"Sonst bleiben Atomausstieg und eine klimafreundliche Energieversorgung nur Worthülsen."
6512	Beim Tschetschenienfeldzug 1994-1996 kamen rund 80 000 Menschen ums Leben.
6513	Zehn Jahre nach der Wende wünscht sich jeder fünfte Westdeutsche laut einer Umfrage die Mauer zurück.
6514	Der Wiederaufbau Jugoslawiens und der anderen vom Krieg betroffenen Staaten auf dem Balkan wird nach Einschätzung der EU-Kommission rund 35 Milliarden Mark kosten.
6515	Aber für einen Börsengang gibt es derzeit noch keine Pläne", so Dussmann.
6516	Ein Schild auf den Marmorresten weist auf den "Sprengstoffanschlag durch unbekannte Frevler" hin.
6517	In den USA haben rund 8 000 Unternehmen ein externes Rating, bei uns sind es etwa 30. Insofern hätten die Amerikaner einen Wettbewerbsvorteil.
6518	Spätestens 1943 wurde er Mitglied der Geheimen Staatspolizei in Lemberg (Lwow).
6519	Klimas Refrain von "verändern und erneuern" erklingt immer heiserer.
6520	Ich mußte es wieder streichen."
6521	"Es gibt jedoch Signale aus der Politik, daß eine solche Preissenkung gewünscht wird", sagte VBB-Sprecherin Ingrid Kudirka.
6522	"Ich wäre doch der Leidtragende.
6523	Aber wenn der PC frei ist, kann gespielt werden.
6524	Gleichzeitig mit Reis verlässt auch das Konzernleitungsmitglied Calvin Grieder das Unternehmen, wie es in der Mitteilung weiter heißt.
6525	Am Kurfürstendamm kann man jedenfalls schon jetzt - in Nachbarschaft zu Yves Saint Laurent - vor allem luxuriöse Klassiker kaufen, also Taschen und Schuhe von Tod's.
6526	Dabei mischten sie souverän Balladenromantik mit knalligem Rock und Popschöngeist.
6527	"Alles weist in diese Richtung", so Mordermittler Uwe Isenberg.
6528	Außenminister Alwi Shihab nannte dagegen ein Referendum "höchst unwahrscheinlich", es würde die "Türen öffnen für den Zerfall des Inselreichs".
6529	Das. Was ist mit Vertrauen, der Grundlage menschlichen Zusammenlebens?
6530	Der Grenzwert für Geflügelfleisch liegt bei fünf Pikogramm.
6531	Der einfache "Kaufhof"-Trick: Beim Zahlen an der Kasse wurde auf alle Waren ein Schildchen "Berliner Souvenir" geklebt - 600 000 Schilder waren vorsorglich gedruckt worden.
6532	Nach den Weltmeisterschaften folgen die Olympia-Qualifikationsturniere und dann die Spiele in Sydney.
6533	Aus Kairo angereiste zivile Flugexperten gelangten zu demselben Schluss, bekamen aber von der ägyptischen Regierung einen Maulkorb verpasst.
6534	Informationen gibt es unter 687 20 40.
6535	Von keinem Verantwortlichen im MfS, zu denen ich gehörte, oder im Ministerium des Innern (MdI) ist eine solche Variante in Erwägung gezogen worden.
6536	Das Buch hat einen wunderbaren ersten Satz: "Ich war offensichtlich an den Folgen jenes Unglücks gestorben, das ich erwartet hatte, seit mir das Lieben abhanden und ich mir auf diese Weise vor Jahren vollständig abwesend geworden war."
6537	Loeb: "Christine hat freiwillig mitgemacht."
6538	Und auch Luigi wird es bald nicht mehr so recht um den Auftrag gehen.
6539	Er begründete seine Erwartung damit, daß mit der Liberalisierung des Strommarktes und der Einrichtung der Deutschen Strombörse in Frankfurt am Main neue Anbieter auf den Markt kommen und damit Wettbewerb und Preistransparenz steigen.
6540	Aber wenn man ihn stürzen würde, müsste man auch einen Nachfolger haben, der sich in die Bresche schlägt.
6541	F: Ist die jüngste Entwicklung um Jugoslawien positiv zu bewerten?
6542	Klaus-Peter Klenke öffnet seine Werkstatt gern für Neugierige.
6543	Seit dem Papst-Brief an die deutschen Bischöfe ist die Debatte über den Verbleib der katholischen Kirche im staatlichen System der Beratung neu entbrannt.
6544	Israel droht für den Fall der Staatsausrufung mit harten Sanktionen bis hin zur Annexion großer Teile des besetzten Westjordanlands.
6545	Und machten erotische Aufnahmen.
6546	Die Silberscheiben sollen um die 45 Mark kosten.
6547	Der Architekten- und Ingenieurverein (AIV) sowie die Architektenkammer begrüßten, dass Bauen und Stadtentwicklung wieder zusammengefasst werden.
6548	Denn eine herkömmliche Geschichte zu erzählen, mit Helden und Handlungen, liegt Eugen Egner nicht im Sinn.
6549	Muß das Pendel immer gleich ins Gegenteil ausschlagen?
6550	Ich beschloss, mein konspiratives Hauptquartier im allseits beliebten Café Wilhelmshöhe aufzuschlagen.
6551	Ich habe zehn Jahre gebraucht, um meine heutige Leistungsfähigkeit zu erreichen.
6552	Während sich die Spitzen von SPD und CDU am Mittwoch zu ersten Sondierungsgesprächen zusammengesetzt haben, gibt die Sozialministerin einige Räume weiter eine Pressekonferenz.
6553	Sollte Lukaschenko in Rußland in voller Montur auftauchen, dann könnten alle einheimischen Linken Bier trinken gehen, mutmaßen rechte Medien beruhigt und ängstlich zugleich.
6554	Weniger aus dem Fluß als aus der Sucht nach Adrenalin, entstand Gérard Garsons Trip in die Tiefe.
6555	Nürnberg/Erlangen - Das 600 Quadratmeter-Büro der Nürnberger Internetagentur WWL Connect Online Services GmbH platzt mit 60 Mitarbeitern aus allen Nähten.
6556	Als weitaus schwieriger jedoch dürfte sich die andere Seite erweisen, die Flexibilität und Kreativität erst freisetzt: Das Ablernen.
6557	Der ist in 20 Minuten hergestellt und muss daher nicht auf Vorrat eingefroren werden wie ein Kalbsfond.
6558	Sein Plan, die alte Akademie und die Hochschule für Werkkunst zu einer "bauschule" zusammenzulegen, endete mit einem Fiasko.
6559	Die Kommission sagt nämlich: Weil die Usancen des grenzüberschreitenden Warenverkehrs zwischen Österreich und Deutschland generell betroffen seien, müsse auch das Gesamtsystem in Frage gestellt werden.
6560	Ukot-Palmen und Kürbisse, die die Befeuchtung des Gebiets regulierten, waren abgeholzt, stattdessen Mais und Maniok angebaut worden.
6561	Eine innere Reise, der Sen Hea Ha, vor dem eben erwähnten Hintergrund, durchaus auch ironische Seiten abgewinnen kann.
6562	Es hätte eine viel größere finanzielle Anstrengung bedeutet, aber ich wollte auch meinen Etat nicht mit Werbung verpulvern, denn die guten Stücke haben sich in der Stadt ganz allein herumgesprochen, jedenfalls früher war das so.
6563	Einen Zusammenhang mit dem Fall Tristan Brübach (/- 13) in Frankfurt schließen die Ermittler inzwischen aus.
6564	In dringenden Fällen beginnt schon am nächsten Tag die ambulante Therapie.
6565	Zum einen herrsche eine bindungspolitische Unsicherheit, da sich die Nato derzeit im Schlepptau der USA befinde.
6566	Da stieg er herab, schulterte die Himmelsleiter und verschwand in der Schwärze der Hinterbühne.
6567	Vibrio cholerae hat im Unterschied zu den meisten anderen Bakterien zwei Chromosomen, stellte eine Arbeitsgruppe des Institute for Genomic Research fest, bei der auch Colwell mitwirkt.
6568	Das Votum der Mehrheit fiel weniger für Rot-Grün als gegen Kohl aus.
6569	Ralf Siemens von der Berliner Kampagne gegen Wehrpflicht freute sich über den "schönen Teilerfolg".
6570	Wie der Sprecher Frank Rieger vom CCC gegenüber ZDNet mitteilte, hatte am Montagnachmittag ein Teilnehmer der Veranstaltung vom "Hackcenter" aus das System eines Internet-Anbieters in Bremerhaven infiltriert.
6571	Böse bestritt, daß es innerhalb der Polizei und Innenverwaltung "Intrigen" gebe und dem SFB das Band aus seiner Behörde zugespielt worden sei.
6572	Es folgen mehrere Wochen Wehrdienst, dann eine bescheidene Anstellung in Belgrad.
6573	Der Kolumbianer Arturo Perez-Reverte, der mit dem Schmöker "Der Club Dumas" die Filmvorlage lieferte, hatte sich hierfür eher einen Anfangvierziger vorgestellt.
6574	Zu dieser tristen Vorstellung will Kanzler Schröders Ansicht, das Ergebnis von Istanbul sei "passabel", nicht recht passen.
6575	Als erste Anzeichen für die Attraktivität des Standortes wertet er die vielen neuen Geschäfte, die sich im vergangenen Jahr ebenfalls an der Kantstraße niedergelassen haben.
6576	Zurück zur Frage, ob Matthäus die Seligpreisung entschärft, indem er ihr den spiritualisierten Zusatz beifügt: "die da geistlich arm sind".
6577	Die Hauptdarstellerinnen Emily Watson und Rachel Griffiths zeigen die vielfältig gebrochene Geschwisterbeziehung dagegen mit großer Eindringlichkeit.
6578	Obwohl die Bundesregierung den Beck-Vorstoß begrüßte, gab es aus der SPD herbe Kritik.
6579	Jamison komponierte die Themamusik für "Baywatch", die erfolgreichste TV-Serie der Welt, während die Survivor-Besetzung mit Bickler als Sänger sich im Herbst 1994 kurzzeitig reformierte.
6580	Gegen diese Ungleichbehandlung hat sich die Organisation "Movimiento Agua Para Todos" (MAPT), "Bewegung Wasser für alle", gegründet, die rund 35 000 Bürger im Osten Puerto Ricos vertritt.
6581	Der einstige sowjetische Staats- und Parteichef will nicht nur das sagen, was man auch von den anderen Akteuren hören kann.
6582	Post SV - der größte Sportverein Berlins feiert seinen "75."
6583	Für die Buga-Projekte trifft das wohl zu.
6584	Ein Selbstzitat, weiter nichts.
6585	In der Bonner Botschaft in Prag halten sich 1300 Ausreisewillige auf.
6586	Und wer bei mittlerem Lohn einer Arbeit nachgehen darf, braucht nicht mehr ganz so viel an Steuern zu zahlen.
6587	Im gewerblichen Bau habe sich die Lage nur unwesentlich verbessert.
6588	Pekings Führung fürchtet überraschende Aktionen der für sie schwer greifbaren Falun-Sekte, die ihre Macht erstmals mit einer Aufsehen erregenden Belagerung des Partei- und Regierungssitzes durch 10 000 Falun-Anhänger im April demonstriert hatte.
6589	In der Adolf-Reichwein-Bibliothek am Berkaer Platz 1 werden Kinder im Alter von fünf bis 11 Jahren am Donnerstag von 15 bis 17 Uhr in "Das Geheimnis der Marzipankartoffeln" eingeweiht.
6590	Mit Fertigstellung war es das modernste in ganz Berlin.
6591	Weil aber das Geld, nach Abzug von Steuern noch 96 000 Mark, nicht bei Charlotte von Mahlsdorf eintraf, zog diese im April 1998 vor Gericht mit Erfolg.
6592	AOL hat im vergangenen Jahr die Zahl seiner Kunden um 5,1 Millionen auf 17,6 Millionen erhöht.
6593	Waldeck: "Sie haben sich verschieden entschieden.
6594	"Gritta von Rattenzuhausbeiuns", "Lorenz im Land der Lügner", "Der Prinz hinter den sieben Meeren", "Der Drache Daniel", "Susanne und der Zauberring", der Kinderkrimi "Unternehmen Geigenkasten" stehen im Katalog der Video-Angebote.
6595	Es richtet sich weniger an die Regierung in Belgrad, vielmehr an die eigenen Strategen sie müssen darüber nachdenken, auf welches Risiko sie sich durch die angedrohten Luftangriffe einlassen.
6596	Die eigentlichen Herausforderungen liegen woanders, in den Seelennöten, der Lebensproblematik, in der Persönlichkeit der "Gäste", die in zahllosen Gesprächen aufzubauen Zeit erfordert und Kraft kostet.
6597	Denn nach dem Sechstagekrieg im Jahr 1967 wurde der Jordan die neue Grenze zu Israel und das jordanische Ufer auf einer Länge von 110 Kilometern vermint.
6598	Kein schlechter Auftritt: "Minna von Barnhelm", zweiter Aufzug, erste Szene.
6599	Die 155 Frachtkähne des Unternehmens verschifften zu Friedenszeiten landwirtschaftliche Erzeugnisse, Kohle, Stahl, Baustoffe und Autos in alle Anrainerstaaten des Flusses bis zum Schwarzen Meer.
6600	Zeuge sei Sporthilfe-Chef Hans Ludwig Grüschow - was dieser allerdings dementiert.
6601	Es ging ganz offenbar um Effekte, um Soundbits, locker dahingestreut, um die Erwartungen zu erfüllen, Glasperlen für das Publikum.
6602	Sie machte jedoch klar, dass angesichts der konjunkturellen Besserung mit weniger Ausgaben zu rechnen sei.
6603	Sie beuge sich schnell über sie, um ihre Reaktion zu prüfen.
6604	Nur ist das eben etwas Ungeheures, daß man aus einer kleinen Terz eine große machen und das entsprechend erleben kann.
6605	Da aber Aufwand und Kosten für jeweils eigene Berichterstatter sehr hoch sind, bilden die Sender im Hörfunkbereich Redaktions-Gemeinschaften.
6606	Weniger optimistisch schaut Rob Maas in die Zukunft.
6607	Es entsteht ein Sachschaden von bis zu einer Million Mark.
6608	Allein im Januar und Februar dieses Jahres hätten zwölf Eltern ihre Kinder abgemeldet.
6609	Die Entscheidung soll in den nächsten Wochen fallen.
6610	Erniedrigter Patriotismus meint seine Rehabilitierung gefunden zu haben.
6611	Bruckners siebte Sinfonie läßt er diesmal im Konzerthaus spielen, und es gelingt ihm eine Aufführung von seltener Geschlossenheit.
6612	Wo sind die Pazifisten geblieben?
6613	Wissenschaftler schätzen das Alter der Fossilien auf eine Million Jahre.
6614	Bundesjugendministerin Christine Bergmann (SPD) sagte, daß für leistungsschwächere Jugendliche die Chancen auf eine Lehrstelle immer geringer werden.
6615	Fragt sich nur, wie man mit guten Argumenten gewitzt das kollektive Gedächtnis trifft.
6616	Man suche auch außerhalb des Hamburger Landesverbandes.
6617	Daß der Sound im harten Betonfoyer wie eine übersteuerte orientalische Schaubude in die Ohren fährt, fällt dabei nicht ins Gewicht.
6618	Eines Tages, dachte er, eines Tages.
6619	Und die nehmen ihre Handys mit in die Schule.
6620	Das beeindruckt mich allerdings kaum, weil dieses Gutachten ja nun wirklich eine schlechte Presse hat und sich sogar der Wirtschaftsminister selbst davon distanziert.
6621	Am Sonntag ist er im Gegensatz zu seinem Freund Frank Kragen, der seine Stimme den Republikanern gegeben hat nicht wählen gegangen.
6622	Die Kunden hatten überlegt, und die Partei fürchtete die Konsequenzen: zum Beispiel, daß es dem Staat schlecht bekommen würde, wenn die Wurst bei den Arbeitern in Wismut, Buna und Leuna schimmelte.
6623	Daher sei die Kündigung sozial nicht gerechtfertigt.
6624	Sie war schuld daran, dass sich Metallteile im Unterbau der Gleise tagsüber ausdehnten und deshalb nicht fixiert werden konnten.
6625	"Die Bitch als Rollenmodell, als lkone und Vorstellung, das kann durchaus Stil und auch Substanz ausdrücken", meint die ehemalige Musikkritikerin des "New Yorker" und Autorin des Bestsellers "Verdammte dieser Welt".
6626	Nicht die superdünnen, die man heute im Fernsehen sieht.
6627	Beim Skaten wird in der Gruppe gelaufen.
6628	Und allenfalls noch sein Autor.
6629	Auf Grund der Partnerschaft mit der Gasprom hat Wingas einen direkten Anschluss zu den größten Erdgasvorkommen der Welt.
6630	Mit der Single "Can't Take No More" (GB #65) und der EP "Soft As Your Face" (GB #66) drangen die Soup Dragons im Juni bzw. August 1987 auch in untere Regionen der Verkaufscharts vor.
6631	Der geplante Personalabbau an den Berliner Krankenhäusern hat unerwünschte Nebenwirkungen.
6632	Nachdem die Architekten zunächst eine höhere Anzahl von Logen weder für möglich noch für kommerziell vermarktbar eingestuft hatten, wird nun die Anzahl von 20 auf 98 erhöht.
6633	Es könnte ein zweiter Bär in der Nähe sein.
6634	Von der Stadt und ihrem Senat erwarten diese Leute nicht Subventionierung, sondern Freiräume, also Deregulierung.
6635	"Beinhart wie'n Rocker" singt Gerd, seine Stimme ist kaum mehr zu hören, der ohrenbetäubende Krach des Schlagzeugs übertönt alles, auch das Piepen des Infusionsgerätes.
6636	Der Erstausgabepreis betrug gestern 52,50 Euro. Der Ausgabeaufschlag beläuft sich auf fünf Prozent.
6637	Er hoffe, dass mehr Unternehmen als bisher so vernünftig seien, auch im eigenen Interesse freiwillige Leistungen zu erbringen.
6638	Einer der wichtigsten Punkte des Gesetzes ist, daß Firmen 90 Tage Zeit haben, um mögliche Fehler zu beheben, bevor Klagen eingereicht werden können.
6639	Primo Nebiolo ist in seinem hohen Präsidentenamte bestätigt worden, wie stets seit 1981.
6640	Auf T-Shirts wie auf Schuhen wirkt die Zahl "anziehend", auf Abtretern und Teppichen wird das Ereignis gern mit Füßen getreten.
6641	Die Verwüstung des Friedhofs Weißensee sei der erste derartige Fall in diesem Jahr.
6642	Düsseldorf dpa / Neun von zehn Mulitmedia-Unternehmen in Deutschland suchen händeringend Fachpersonal mit Berufserfahrung.
6643	Angeboten wird ein zweijähriger berufsbegleitender Lehrgang, Unterrichtstage jeweils am Freitag und Sonnabend von 8.45 bis 16 Uhr.
6644	Damals gab es keine Konsequenzen für Indonesien.
6645	Dagegen verneinen andere Experten den Zusammenhang von Wirtschaftswachstum und Inflation.
6646	Nachdem ich aber Ihr Opus aus der Hand gelegt habe, muß ich sagen: Respekt, lieber Marceli Ranicki, wie Sie die diffizile Kunst von Darstellung und (noch wichtiger:) Auslassung beherrschen.
6647	Im Zweiten Weltkrieg enteigneten die Russen Feodora, in Hamburg wurde ein Neubeginn gewagt.
6648	Nach unbestätigten Informationen erfolgt der Transport über Bremerhaven.
6649	Beobachter hatten bereits spekuliert, dass möglicherweise schon bei der Sitzung des Bahn-Aufsichtsrats am Mittwoch die Entscheidung gegen den Bau der Transrapid-Strecke Hamburg-Berlin fallen würde.
6650	Ein Kriminologe aus Hannover hatte beschrieben, wie hier jahrelang "Kinderseelen vergewaltigt" wurden.
6651	"Die Verbindung von Männlichkeit und Ingenieurberuf ist bis heute ungebrochen", stellte Moniko Greif von der Fachhochschule Wiesbaden fest.
6652	Dort haben Christian Badel und Wenke Hunger ihren "Tanz der Puppen" installiert: Die Pappmaché-Gestalten beginnen sich zu bewegen, sowie jemand ans Fenster tritt.
6653	Für die Union nahmen Diepgen, CDU-Generalsekretär Volker Liepelt, der Fraktionsvorsitzende Klaus Landowsky und Innensenator Eckart Werthebach teil.
6654	Ich erinnere mich noch an eine Parole der 70er-Jahre: "Wer nicht stiehlt, bestiehlt seine Familie. " Wie soll man plötzlich einsehen, stehlen sei schlecht?
6655	Hormone tosen durch den Körper, der Zellstoffwechsel kommt auf Touren, die Haut strafft sich, der Teint wird rosa.
6656	In diesem Saal habe er bei seiner Wahl zum Landesvorsitzenden im Januar zwei Wahlziele formuliert, so beginnt er seine Rede: 25 plus x Prozent für die Union und die absolute Mehrheit der SPD brechen.
6657	Sie haben sich den Gräbern von hinten genähert.
6658	Hauser: Nein, das sehe ich nicht.
6659	Mehr als Irvine sieht Danner sogar Heinz-Harald Frentzen als Titelkandidaten an: "Frentzen traue ich alles zu, weil er am lockersten erscheint.
6660	Rotzlöffel Robbie Williams schreibt mit "Millennium" einen passenden Hit, die Kirche plant Wallfahrten und Gebete, nur die Computerbranche gibt einen beunruhigenden Slogan aus: Den Datumswechsel, heißt es, überleben wir nicht.
6661	Zwischen diesen pittoresken Relikten der Kohlenzeit soll ein "Industrie-Landschafts-Park" entstehen.
6662	Im Gegensatz zum internationalen Karlspreis der Stadt Aachen soll mit der traditionell zum Antikriegstag am 1. September verliehenen Auszeichnung das Engagement von Menschen gewürdigt werden, die sich "von unten" für den Frieden einsetzen.
6663	Zu allen Entwicklungen des Films gibt Emmo, der grüne Papagei, seine Kommentare ab - überzeugend hier die Stimme von Nina Hagen.
6664	Er habe durch seinen Startverzicht bei den letzten beiden Formel-1-Rennen in Malaysia (17. Oktober) und Japan (31. Oktober) das Team im Stich gelassen, obwohl ihm die Ärzte grünes Licht gaben, glauben die Tifosi.
6665	Bürgermeister Wagner wertet diese erfreuliche Tendenz als Zeichen dafür, daß Königs Wusterhausen "als Wohnstandort angenommen" werde.
6666	Rücksichtslosigkeit entscheidet Konflikte, und deshalb darf die Barbarei nie in eine Position der Stärke kommen.
6667	Sie töten aus einer ähnlichen Veranlassung heraus.
6668	Eisern steht er da, mit feuerfester Frisur und entsteigt rauchenden Trümmern, ohne dass sein Anzug (Brioni, um 9000 Mark) knittert.
6669	Das riesige Winterquartier des ehemaligen Staatszirkus der DDR liegt nämlich ungemein attraktiv bei der Galopprennbahn Hoppegarten.
6670	Er schuf für Rio das berühmte Samba-Stadion und zuletzt das 1996 eröffnete Ufo-ähnliche Mac, das Museum für Zeitgenössische Kunst in Niteroi.
6671	"Der Annäherungsprozeß zwischen unseren beiden Ländern ist aus dem Gleis geworfen worden", faßte Pakistans Außenminister Sartaj Aziz die Lage zusammen.
6672	Bisher habe die Wirtschaft nur Forderungen gestellt.
6673	UNICEF zufolge muß etwa Tansania fast sechsmal mehr öffentliche Gelder für den Schuldendienst als für den Bildungssektor aufwenden.
6674	Und individuell haben sie die Energien von Millionen Menschen aufgefressen, die für die Revolution gelebt haben wie die Iranerin Muna.
6675	Offiziell hieß es: "Im übrigen müssen vor einer Richtungsentscheidung weitere Grundstücksfragen, verkehrliche Aspekte, stadtentwicklungspolitische- und Finanzierungsfragen geklärt werden."
6676	In den achtziger Jahren half er nicht nur der IRA und baskischen Separatisten.
6677	Ein Edf-Sprecher in Paris sagte, in dem Kaufangebot für EnBW seien auch Zusagen über die künftige Entwicklung des Standortes und die Arbeitsplätze enthalten.
6678	Insgesamt 34 Milliarden Mark investiert die Wirtschaft jährlich in das Know-how ihrer Belegschaften sind viel Geld.
6679	Ingmar Timm betreibt ein Internetcafé in Berlin.
6680	Bereits 1990 wird Dagmar Schipanski zur Professorin für Elektronische Bauelemente ernannt und zur Dekanin gekürt, schon 1995 zur Rektorin bestimmt.
6681	Das versicherte Nato-Generalsekretär Javier Solana (Foto) am Mittwoch nachmittag vor der Presse in Brüssel.
6682	Der Sinn für das Andersartige, mithin Aufdringliche oder Störende, bleibt für Lyotard nicht nur auf das Ästhetische beschränkt.
6683	Erinnert Euch, vor einem halben Jahr träumten viele von uns noch von Rot-Grün.
6684	"Forrestals Rache" an Roosevelts Politik nannten amerikanische Journalisten den National Security Council (Nationalen Sicherheitsrat), der noch im selben Jahr auf Betreiben des Verteidigungsministers durch Sondergesetz gebildet wurde.
6685	Und damit ist man beim zweiten Harald Juhnke, beim Schauspieler.
6686	So sagte er: "Setzt die NATO nicht sofort Bodentruppen ein, solange hier noch eine albanische Bevölkerung lebt, wird im Kosovo ein unkontrollierbares Chaos ausbrechen.
6687	Dafür sind 30 Mark im Monat zu bezahlen.
6688	Eine Herabsetzung der Strafmündigkeitsgrenze unter 14 Jahre werde von der Konferenz aber abgelehnt, sagte die Magdeburger Jugendministerin Kuppe.
6689	Hamburg ist ein langjähriges Geberland, Bremen ist Empfängerland.
6690	"Das sind in dieser Saison die Tour de France und die WM.
6691	"Schon im April sollte es losgehen, doch das Tiefbauamt kommt nicht zu Potte", sagt Krüger.
6692	Am Sonnabend spielen "Sidney s Blues", am Sonntag die "Christoph Seil Band".
6693	Aber der Lauf von Greene ist eine andere Welt."
6694	So haben Schwangere mit einer Zahnfleischentzündung ein erhöhtes Risiko untergewichtiger Frühgeburten.
6695	Bringen Sie Ihren Patienten bei, die Signale, die der Körper sendet, zu verstehen."
6696	Der Präsident des Zentralkomitees der deutschen Katholiken, Hans Joachim Meyer, warf fundamentalistischen Katholiken vor, das Verhältnis zwischen Staat und Kirche zerstören zu wollen.
6697	Doch es ist eine Kunstperformance, die Iris Kettner da mit dem Lieblingseinkaufstragegerät der Ostdeutschen in Szene gesetzt hat.
6698	Auch bei ihr ist die Befangenheit zunächst fast überdeutlich hörbar.
6699	Zu diesem Ergebnis kommt ein Bericht, den eine Gruppe einflußreicher Persönlichkeiten in Washington vorgelegt hat.
6700	Dies seien die Voraussetzungen für ein Ende der Angriffe.
6701	Sie ist viel schöner als die Kapellenmadonna.
6702	So innovativ all das klingt - die Zukunft der Informationstechnik liegt woanders.
6703	Nur ein Zehntel der Bevölkerung im Land der Azteken gehört einer privaten Krankenversicherung an.
6704	Da die Arbeitsgruppen erst im kommenden Jahr aktiv werden, können die ersten UPNP-Geräte frühestens 2001 in den Handel kommen, so Sullivan.
6705	Über das GPS (Global Positioning System), dem Satellitensystem der US-Streitkräfte zur Positionsbestimmung, und dem lokalen Datenfunk ist jeder Panzer auf einem Server mit hunderten von PC-Arbeitsplätzen sichtbar - der virtuelle Gefechtsstand der Zukunft.
6706	Die sahrauische Volksbefreiungsfront Polisario (Volksfront für die Befreiung von Saguia el Hamra und Rio de Oro) wehrt sich gegen den Anschluß an das Königreich.
6707	Das Unternehmen konnte die Beschäftigung von Zwangsarbeitern nicht nur nicht verhindern, sondern war selbst direkt betroffen vom NS-Unrechtsregime.
6708	Der Markt für Ortsgespräche wird auf ein Volumen von 110 Mrd. Dollar geschätzt.
6709	Für 1999 plane RAG mit der Cyprus Amax-Übernahme für 1,8 Mrd. DM Investitionen von mehr als vier Mrd. DM.
6710	Die Bundesregierung sei sehr daran interessiert, dass die Transrapidtechnologie sich weiter entwickelt, in effizienter Weise im Inland eingesetzt und zugleich ein Verkaufsschlager im Ausland werde.
6711	Ehemalige Angehörige der politischen und wissenschaftlichen DDR-Elite können mit höheren Rentenzahlungen rechnen.
6712	Dann riß er ein kleines Stück Tapete herunter.
6713	Er fand David Graham (b) und Steve Liddle (dr, perc) und nannte das Unternehmen 1977 Sheep.
6714	Da taucht der empörte Clinton wieder auf, der die Bevölkerung wissen ließ, daß er "keine sexuelle Beziehung zu dieser Frau, Miß Lewinsky", hatte.
6715	Finanziert von der Europäischen Kommission und portugiesischen Versicherungen simulierte ein Team unter Leitung der Geografin Isabel Pais am Computer ein Beben der Stärke 7,9 mit einem 100 Kilometer entfernten Epizentrum.
6716	Es geht nicht nur um Ladenschluss und Sonntagsruhe.
6717	Im Bezirk Mitte gibt es derzeit 133 Brunnenanlagen und Denkmäler.
6718	"Ich weiß nicht", sagt Dusel, "ob ich über die ZAV eine Stelle bekommen hätte."
6719	Die Verdienste des scheidenden Chefs der Messe Berlin GmbH, Manfred Busche, hat der Regierende Bürgermeister Berlins Eberhard Diepgen (CDU) hervorgehoben.
6720	Das wurde von Berliner Politikern als absurd abgetan.
6721	Die Jerusalemer Farbenlehre braucht am Ende des Jahrtausends diese Töne, um das orthodoxe Schwarz zu überstrahlen.
6722	Der heute 19 Jahre alte Samuel Sheinbein hatte 1997 im US-Staat Maryland seinen Bekannten erschlagen.
6723	Die Erste, mit der er zwei Töchter hatte, war an Krebs gestorben.
6724	So mag uns sein Film vor den Augen in Aspekte des Großartigen und des Mediokren zerfallen.
6725	"An deiner Seite zu sterben wäre so himmlisch."
6726	Dem einzelnen ist ebensowenig zu trauen wie der Gesellschaft.
6727	"Da gibt es eine gewisse Arroganz des Westens", sagt Kunckel.
6728	Die Bundesrepublik stehe zu der völkerrechtlichen Pflicht, den Müll zurückzunehmen.
6729	Selbst im Falle einer Niederlage bei den Wahlen in Berlin werde es "keine Veränderungen an der Parteispitze" geben, so Brüderle.
6730	Genügend Parkraum lockt aber Besucher aus dem Umland in die Innenstadt.
6731	Besonders gefährlich ist die mißbräuchliche Kombination von Viagra mit nitratbasierten Herzmitteln.
6732	Das Abkommen deckt bereits 95 Prozent des Weltmarktes für Finanzdienstleistungen ab, eine weitere Öffnung wird von den Unternehmen, zumindest in den entwickelten Staaten, befürwortet.
6733	Die Schweinerei ist eine Lkw-Ladung von rund 400 Autoreifen, die jemand kurz vor Pfingsten mitten in den Schmöckwitzer Wald gekippt hat.
6734	Nötig seien deshalb 400 000 Neubau-Wohnungen, lautete damals die Prognose.
6735	Erst dann sind nennenswerte Kurssteigerungen möglich.
6736	Nach Angaben der Nato sind seit Beginn des bewaffneten Konflikts im Febraur vergangenen Jahres 765.000 Menschen aus ihren Häusern vertrieben worden.
6737	Der Kanzler ist sich vollauf der Gefahr bewußt, daß der Westen nun abwartet, wer im Jahr 2000 neuer Präsident wird, um dann endlich Entscheidungen betreffs Rußland zu fällen.
6738	Ende 1999 werden laut L'tur-Sprecher Markus Faller über eine halbe Million Kurzentschlossene ihren Urlaub bei L'tur gebucht haben - damit wächst das Unternehmen weiter stärker als der Markt.
6739	Die jüngste Entwicklung habe einmal mehr gezeigt, daß sich der deutsche Markt den Verwerfungen an den US-Börsen nicht entziehen kann, sagt Weisenhorn.
6740	Gesundheit: Verbessern Sie möglichst Ihre Kondition.
6741	Vom Ei bis zum drei Millimeter großem erwachsenen Tier.
6742	"Dann kam ein Sprung, und alles war vorbei."
6743	Vor neun Jahren sagten noch 41 Prozent, daß sie die Demokratie für die beste Staatsform halten.
6744	Diese Strategie hat auf die Probleme der heutigen Welt eine Hauptantwort, den Einsatz von Krisenreaktionsstreitkräften, und kann das bestehende Völkerrechtsystem, kann die Dominanz der UNO nicht akzeptieren.
6745	Hofer durfte nach seiner Freilassung im April gegen Kaution aber nicht ausreisen.
6746	Die Mannschaft von Trainer Zmago Zagadin gewann ihre letzten beiden Spiele gegen Lok Kava zu Hause mit 103:46 und gegen Polzela auswärts mit 76:63.
6747	Zugleich versucht Italien, auch vor Gericht mit seiner jüngsten Geschichte ins Reine zu kommen.
6748	Er gehört seinem Vater, einem ehemaligen Bundeswehr-Unteroffizier und Hobby-Schützen.
6749	Es war eine angenehm unpathetische Zeit, ohne rhetorischen Dampf, zivil, kommod, ohne große Worte, stattdessen intime Gespräche in der Wolljacke, im Winter am Kamin, im Sommer am See.
6750	Nein, das sei keine Anspielung auf seinen politischen Gegner Walter Momper, den Mann mit dem roten Schal, versicherte er.
6751	Dann würde der Premier die präsidialen Vollmachten wahrnehmen.
6752	Der 1,84 Meter große Mann bringt gerade noch 70 Kilogramm auf die Waage.
6753	"Die Festlegung des Plazierungspreises wird bis Mitte Juli 1999 erwartet", teilte die Hoechst AG in Frankfurt mit.
6754	Der Senat hatte den 17 Millionen Mark teuren Neubau mit 1,3 Millionen Mark gefördert.
6755	Er war, ist und bleibt eine Station der zwei Welten: Vom 13. August an war der Bahnhof Grenzstation auf Ost-Berliner Gebiet mit einem West- und einem Ostteil.
6756	Die Beitragseinnahmen werden voraussichtlich um fünf Prozent steigen, sagte der Vorsitzende des Hauptausschusses Leben im Gesamtverband der Deutschen Versicherungswirtschaft (GDV), Gerhard Rupprecht, am Dienstag in Köln.
6757	Von diesen 19 erhielten wiederum zehn das Güte-Siegel "Top-10-Empfehlungenö.
6758	In naher Zukunft werde es auf dem rasch wachsenden E-Commerce-Markt viele Verlierer und Gewinner geben, kamen die Fachleute überein.
6759	Übereifrige Glöckner und ehrgeizige Pfarrer sind für Glocken Gift, denn je höher sie beim Läuten schwingt, mit desto größerer Kraft und Geschwindigkeit schwingt der Klöppel gegen die Bronze und läßt das Material ermüden.
6760	Der Mann lernt tanzen, indem ihm der Lehrer durch Berührungen die richtige Richtung weist.
6761	Darin heißt es, der Passagierluftverkehr werde bis 2015 weltweit voraussichtlich um fünf Prozent jährlich zunehmen, der Kerosinverbrauch durch Zivil- und Militärflugzeuge um drei Prozent.
6762	Die sozialdemokratische Bundestagsabgeordnete Ute Vogt macht für das schlechte Abschneiden ihrer Partei die Streitereien innerhalb der SPD-Fraktion und den Zwist mit den Grünen verantwortlich.
6763	Sein Rezept nach dem spielerischen und kämpferischen Offenbarungseid gegen Stuttgart: Reduziertes Training und Einzelgespräche: "Wir dürfen uns nicht einreden, dass die Belastung zu hoch ist."
6764	Nach Aussage eines Außenamtssprechers ist Gysis Reise jedoch selbstverständlich nicht inhaltlich abgestimmt worden.
6765	Das auf der CD ebenfalls enthaltene Lied, eine Art oldenburgischer Landeshymne, ist an sich schon ein Kuriosum: Es ist eine Komposition der Großherzogin Cäcilie von Oldenburg (1807-1844) auf ein Gedicht von Theodor von Kobbe.
6766	So entpuppen sich unsere fortschrittlichen und aufgeklärten Trendphilosophen als begnadete Metaphysiker.
6767	Philipp zur WELT: "Das entscheidende Signal, das von den Wählern gesetzt worden ist, besagt: Kein Zick-Zack-Kurs mehr in der Wirtschafts- und Finanzpolitik."
6768	Weitere Kürzungen in der staatlichen Ausgabenpolitik seien nicht anzustreben, sagte Putzhammer.
6769	Ansonsten ist es wichtiger, dass wir Klub-Eigengewächse nach oben bringen.
6770	Und nicht nur er ist sich sicher, daß er sein Ziel erreichen wird.
6771	In Mexico, teilte der Konzern ebenfalls mit, hat VW im vergangenen Jahr so viele Autos gebaut wie nie zuvor.
6772	"Der März ist mein Monat.
6773	Der Leiter der Deutschen Immobilien Akademie vom Ring Deutscher Makler (RDM) beschwichtigte mit diesen Worten die Kontroverse um das "Net asset value".
6774	Es gab immer ein mächtiges Reich, eine große staatliche Idee, für die es sich lohnen sollte zu sterben.
6775	Aber ich gehe nicht danach, was einer sagt, sondern danach, was ich sehe und spüre.
6776	Borgnine, der Hollywood-Macho, war kurz mit der Aktrice Ethel Merman verheiratet.
6777	Nur durch ihre mit Amerika abgestimmte Verringerung kann Moskau die politische Parität mit den USA halten.
6778	Schulden und Steuern sind exorbitant gestiegen, weil CDU/CSU und FDP die Folgen der deutschen Einheit nicht in den Griff bekommen haben.
6779	Auch wenn die Komposition nicht durchweg überzeugte, so tat dies die Leistung von Margaret Leng Tan um so mehr.
6780	Zu ihnen gesellten sich zwölf weitere Ausreißer.
6781	Zum zwischenzeitlichen 1:1-Ausgleich seiner New York Rangers gegen die Pittsburgh Penguins durch Brian Leetch leistete Gretzky seine letzte Vorarbeit und verbuchte den 3.239 NHL-Scorerpunkt.
6782	Wer sich wann, wofür oder gegen wen entschieden hat, ist für die Geschichtsschreibung vielleicht wichtig, beim Leser haftet der Eindruck, dass während der ganzen Zeit die Realitäten ausgeblendet bleiben.
6783	Momentan gibt es nur vier Hersteller, die serienmäßig oder als Sonderausstattung für 300 bis 700 Mark solche Scheiben im Angebot haben: Ford, Jaguar und VW; letzterer nur für den Sharan (zusammen mit beheizbaren Vordersitzen für 750 Mark).
6784	Musikalisch, mit schmissiger Damenband und einer Herrencombo, die auch über Zwischentöne verfügt, ist er über weite Strecken gekonnt, schauspielerisch läßt er zu wünschen übrig.
6785	Die deutschen Soldaten, wie sie den serbischen Lada zusammenballern.
6786	Auf dieser Ebene beweist Morshäuser, daß das neue Berlin ein "Werberahmenprogramm" ist und Charlottenburg ein Dorf, aus dem man früher oder später zwangsläufig hinaus will.
6787	Hubbert war es denn auch, der sich auf der IAA anstelle von Brorsen zur jüngsten Entwicklung bei Smart äußerte.
6788	In Polen liegt der Anteil ähnlich hoch, die Ausgangssituation war allerdings erheblich günstiger: Bereits vor der Wende wurde hier drei Viertel der Fläche privat bewirtschaftet.
6789	Er unterliegt Weisungen des Auftraggebers und ist in dessen Arbeitsorganisation eingebunden.
6790	Immerhin gelte es, die Passage zur so genannten "Wissensgesellschaft" zu bewältigen, in der "Information" zur wichtigsten gesellschaftlichen Ressource avanciere.
6791	Damit kostete der Greenback 1,8397 DM.
6792	Nach dem Rücktritt des ehemaligen Weltmeisters Damon Hill nach dem Großen Preis von England am Sonntag in Silverstone gilt es jedoch als wahrscheinlich, daß der Niederländer Jos Verstappen im zweiten Cockpit sitzen wird.
6793	Ich gebe zu, daß ich manchmal nicht in der Haut von Kultursenator Peter Radunski stecken möchte.
6794	Den Weg aus diesem Labyrinth kennt offensichtlich nur Michael Schumacher.
6795	Wobei ihm die Verschränkung von "Verstand und Witz", eine "Haupttugend Lichtenbergs", wesentlich ist.
6796	Drei Botschaften gab Milocevic uns damals mit auf den Weg.
6797	Vieles ist ähnlich, die kleinen Abschnitte, die zyklische Redundanz.
6798	Man müsste leistungsbezogen bezahlt werden.
6799	Der Vorfall ereignete sich nach Angaben der OSZE am Grenzübergang Morina.
6800	Es wäre unverantwortlich von uns Politikern, wenn wir es nicht schaffen sollten.
6801	Lüttge nüchtern: "Wir meiden halt den Rummel.
6802	Richard Ashby hätte die Maschine an diesem Tag gar nicht mehr fliegen dürfen, heißt es.
6803	Weder die Linke noch die Rechte verfügt im Parlament von Rhône-Alpes über eine Mehrheit.
6804	Doch die Nachteile überwiegen: Eine solche Verbindung würde das schnell wachsende Ansehen von Vaterland ausbremsen.
6805	Auch in der Ehe und in Freundschaften sind die hier trainierten Fähigkeiten anwendbar."
6806	Die meisten waren enttäuscht und ausgepowert.
6807	Mit neuem Selbstbewußtsein sieht Formel-1-Pilot Heinz-Harald Frentzen dem zweiten WM-Lauf am Sonntag (19.00 Uhr MESZ) in Brasilien entgegen.
6808	Wiewohl schon in Amt und Verantwortung, hatte er immer wieder zu "mehr Nachfrage" - Klartext: deutlichen Lohnerhöhungen - aufgefordert.
6809	Nach Auslaufen der Friedenspflicht beginnt die IG Metall am heutigen Freitag bundesweit mit Warnstreiks.
6810	Zumindest in Griechenland machen sie den Vorgang bekannt.
6811	KÖNIGS WUSTERHAUSEN: Das Haus des Waldes in Gräbendorf veranstaltet am 27. Februar um 14 Uhr einen Familienwaldtag.
6812	Das kürzt natürlich viele Wege ab und die Kirche bleibt im Dorf.
6813	Jetzt, mit 61 Jahren, bin ich über den Berg, sehe das Ende.
6814	Oder Pastor Busch, der die Moral in Obereidorf aufrecht gehalten hatte.
6815	Seine Abschiedsinszenierung als Burgtheaterdirektor, die Uraufführung von Peter Handkes jüngstem Theaterstück "Die Fahrt im Einbaum oder das Stück zum Film vom Krieg" wird von Bomben begleitet.
6816	Ein leiser Hauch von Rapallo schwebt in den Moskauer Instituten, seit eine rot-grüne Koalition in Bonn das Sagen hat.
6817	Tykwer will die Nachfrage gerne befriedigen - "wenn etwas unterhaltsam ist, dann darf es trotzdem auch intelligent sein.
6818	Die Erzeuger stehen dagegen im Regen.
6819	"Wir dürfen nicht in die Falle gehen, uns auf die Strukturdebatte einzulassen", sagte sie.
6820	Das Umland wartet nur auf solche Einladungen wie im Falle Niles und DBR.
6821	Ich habe denen gleich gesagt, ihr seid verrückt geworden, ihr seid geboren, um euch gegenseitig umzubringen.
6822	In ihrer Verlobungszeit hatten die künftigen Ehegatten so manche Hürde nehmen und vielen Bedenkenträgern die Stirn bieten müssen.
6823	"Die Lohnpolitik muß gerade jetzt dazu beitragen, daß der schwächelnde Export durch einen deutlichen Zuwachs der inländischen Nachfrage ausgeglichen wird", so der zweite Vorsitzende der Gewerkschaft, Jürgen Peters.
6824	Möglich wäre auch, daß sich der "Kern" im Westen vor dem bedrohlichen Chaos einigelt.
6825	Die Firmengruppe bietet 120 Logen und 2 000 Business-Sitze an.
6826	Nach dem Wahlerfolg Schönbohms schrieb ich ihm einen Brief.
6827	Diese Institute stünden weder am Anfang noch am Ende von Kontobewegungen.
6828	Er machte seinem Beinamen Mr. Dynamite alle Ehre und beeinflußte seine Zeitgenossen Wilson Pickett nachhaltig.
6829	In einem Auwaldgebiet in Südbaden suchte die Polizei nach einem Sechsjährigen, der nach einem Bootsunfall vermißt wurde.
6830	Mit der Bundespolitik zieht auch die PDS in den sächsischen Wahlkampf.
6831	"Immerhin haben sich alle, die für den Platz Verantwortung tragen, erst einmal kennen gelernt."
6832	Dort liegt auch die Verantwortung für das 1998 ins Leben gerufene Handlungskonzept "Tolerantes Brandenburg" dessen Untertitel "gegen Gewalt, Rechtsextremismus und Fremdenfeindlichkeit" im Koalitionsvertrag nicht erwähnt wird.
6833	Die Konsequenz dieser Vorstellung ist, daß gegen das Böse alle Mittel recht sind: Wenn man im Namen der "Menschlichkeit" Krieg führt, läßt es sich nicht vermeiden, daß man dem Gegner die Menschlichkeit abspricht.
6834	Wie die Begegnung von Fiktion und Realität aussehen kann, war auf dem Festival Woodstock 99 zu beobachten, das als Hommage an das legendäre Flowerpower-Fest des Jahres 1969 geplant war.
6835	Seit fünf Uhr früh wartet Colonel Rupert Colville, Vertreter des UN-Flüchtlingshilfswerkes, am Straßenrand vor dem Grenzzaun auf den großen Augenblick.
6836	Wenn Cactus noch einmal die Grenzen wechseln würde, dann würde sie lieber nach Italien oder Amerika gehen.
6837	Ralf Bach sprach in Köln mit Stewart.
6838	Doch die Ausreißer werden 20 Kilometer vorm Ziel eingeholt.
6839	Die Dunkelziffer schätze die Behörde als "nicht so dramatisch hoch" ein.
6840	Auf dem Spielplatz Kolonie-/Soldiner Straße haben Bauarbeiten zur Neugestaltung begonnen.
6841	Wie man die böse Alte zum Teufel wünscht.
6842	Es sind meist Männer- oder besser Junggesellenwelten, in die uns Klein führt, die Nachtwelt der Bastler und Computertechniker, Vertreter, Sammler, Texter und Redakteure.
6843	Antibiotika wie Erythromycin, Sulfonamide oder Penicillin hatten dagegen wenig Einfluß auf das Herzinfarktrisiko.
6844	Ich weiß, wie sich aus der Luft gejagte Soldaten fühlen.
6845	Warum die Aktion aus dem Jahre 1970 weitgehend geheimgehalten wurde, ist bislang noch nicht hinreichend erklärt.
6846	Skulski dachte daran, wie Meryl Streep in "Brücken am Fluss" Clint Eastwood einfach wegfahren ließ.
6847	Dies wirft kein gutes Licht auf die Arbeit des Landtages, zumal dieser mit dem Fall fünf Jahre lang betraut war.
6848	Jedes Rind wird nach seiner Geburt mit einer Nummer versehen, die auch nach der Schlachtung die Herkunft der Rinderhälften über die Prägestempel ermitteln lässt.
6849	Auf dem morgendlichen Gang zum Goethe-Institut, wo er einen Sprachkurs belegte, besorgte er sich am Kiosk die Zeitungslektüre.
6850	Im Schrecken über sein Mittelmaß jagt er panisch von Verrissen zu Entdeckungen, von Entdeckungen zu Verrissen, um seine Stumpfheit im Zuschauen, seine Dumpfheit im Schreiben hinter Ressentiment und Willkür zu verstecken.
6851	Als Teil dieses Landes, aber nicht nur als ein Teil dieses Landes: Es ist das Herz dieses Landes.
6852	Als Polizeimeister André Peters (27) vor sieben Jahren seinen Dienst bei der Hamburger Polizei antrat, war er noch voller Ideale: In seinem Traumberuf wollte er für Sicherheit sorgen, Verbrechen bekämpfen, für den Bürger da sein.
6853	Reich-Ranicki: Mir ist das vollkommen fremd.
6854	Mit Kresnik sprach Sibylle Fritsch.
6855	An den noch strittigen Fragen, etwa über das Wesen der Kirche und das geistliche Amt, müsse weiter gearbeitet werden.
6856	Für Polen war der "Gewinn" des deutschen Ostens als Ausgleich für den Verlust des polnischen Ostens an die UdSSR lange eine seelische Last.
6857	Denn das würde die rechte Opposition und ihren feurigen Führer Sali Berisha aufbringen.
6858	Ich steige mit gebeugtem Rücken aus der Wanne.
6859	Auf jeden Fall aber ist dieser Prozess gelungen und Deutschland ist - außer, darf ich bemerken, wenn es Serbien bombardiert - ein stabiler demokratischer Staat geworden.
6860	Auch an solchen, die von sich aus keine Gemeinde besuchen.
6861	Die SPD hat es vorgemacht, wie es geht und das schon seit über 125 Jahren.
6862	Zu den Sponsoren gehörten auch die Freimaurer.
6863	Rausgekommen ist dabei das Lied "Ruf mich an" so richtig mit viel Blech und Geigen und außerdem auch noch eine wunderbare Freundschaft.
6864	Die humanitäre Kosovo-Aktion "Focus" der Schweiz, Rußlands, Österreichs und Griechenlands will sich künftig auf Serbien konzentrieren.
6865	Verschrieben werden sollte der Neuraminidase-Hemmer auch Ungeimpften im Falle einer Influenza und dann, wenn das aktuelle, eine Epidemie verursachende Virus nicht dem entspricht, gegen das geimpft wurde, so Prof. Lange während des Pressegesprächs.
6866	Der Kroate kam in der Winterpause vom Zweitligisten Tennis Borussia, für eine Million Mark. Er scheint jeden Pfennig wert zu sein.
6867	Dort entscheidet sich, ob er aus seinem ursprünglichen Vertrag rauskommt.
6868	Die früheren Produktionen von Remote Control Productions handelten stets davon, wie sich die Grenzen zwischen Fiktion und Darstellung verwischen.
6869	Die Schildkröten stammen von privaten Sammlern oder von Zollbehörden, die die Tiere konfisziert hatten.
6870	Aber aufgrund der wachsenden Kritik sei nach Abschluss der Ermittlungen der Augsburger Staatsanwaltschaft mit einer distanzierenden Erklärung der Partei von Kiep zu rechnen.
6871	Falcone war der erste, der die verschlungenen Wege der Geldwäsche nachzeichnete.
6872	Der erste Gratulant war das Wetter.
6873	Der frühere Tchibo-Manager, gemeinsam mit Hans-Christian Nahnsen Geschäftsführer des Unternehmens, will arko bundesweit bekannt machen.
6874	Sicherheitshalber hat der Fraktionschef Rezzo Schlauch deshalb am Donnerstag im Radio zwei Kandidatinnen öffentlich benannt: die Bundestagsvizepräsidentin Antje Vollmer und die Berliner Fraktionsvorsitzende Renate Künast.
6875	Stattdessen wird die Werbung elektronisch eingespielt.
6876	"Ich denke, es ist unsere letzte große Akquisition im Kabelbereich", sagte Armstrong.
6877	Auch die Kunstphilosophie der Romantik, die die Malerei und Architektur aus dem Verband der bildenden Künste herausgelöst und stärker an der Musik und Lyrik orientiert hatte, förderte diese Grenzüberschreitung zwischen dem Visuellen und Auditiven.
6878	Das sei ihm vom Staatsschutz bestätigt worden.
6879	Die Farben haben meist einen kleinen Rotstich - sie sind schwer, schwülstig, barock.
6880	Sie kann ja nur gewinnen.
6881	Mußte sie das oft sagen?
6882	Mit einer Flotte von 33 Solar- und Elektrobooten und neun Basis- und Servicestationen, an denen die Boote ausgeliehen und "aufgetankt" werden können, soll ab April 2000 der Tourismus im Dahmeland neuen Schwung erhalten.
6883	Die rauschhaften Exzesse, in denen nur die Tänzer diszipliniert sind, der Meister aber jeden Gedanken ins Kraut der Gewalt schießen läßt, sind wie Volkshochschulkunststunden.
6884	Er soll seinen Stafford-Terrier "George" in einen fünf Meter tiefen Brunnen geworfen haben.
6885	Kritisiert wird vor allem die mangelhafte Öffentlichkeitsarbeit Riesters.
6886	Und an die Zukunft, und sei es nur an die nächste Legislaturperiode, glauben sie nicht.
6887	Jeder bekommt Kopfhörer aufgesetzt, die mit einem Infrarot-Sensor ausgestattet sind.
6888	Wenn er sich politisch äußert, so sind die Kategorien von Recht und Unrecht recht simpel aufgefaßt, formuliert aus einer Haltung des "Wir da unten, die da oben", die politische und wirtschaftliche Führungskräfte unter Generalverdacht stellt.
6889	Der Chef der CSU-Landesgruppe Michael Glos will im Vermittlungsausschuss nicht nur über Steuern und Finanzen, sondern zum Beispiel auch über das 630-Mark-Gesetz verhandeln.
6890	Piller: Nein, das sehe ich nicht kommen.
6891	Deswegen möchte der Westen nun die UCK zerschlagen, bevor sie zur IRA der Bundesrepublik Jugoslawien wird.
6892	Die BRD hatte sich im Mai des Jahres mit der Verkündigung des Grundgesetzes konstituiert und damit die Spaltung des Landes vollzogen; als Reaktion darauf wurde am 7. Oktober 1949, zwei Monate nach den Goethe-Feiern, die Verfassung der DDR verabschiedet.
6893	Völlig überraschend antwortet ihr nun Zirngibl.
6894	"Die Idee mit dem Lunapark ist nur ein Vorschlag unsererseits", sagt der Architekt Lothar Juckel, der den Schinkel-Wettbewerb seit 1985 betreut.
6895	Das Mondabenteuer sollte ihm den Beinamen "Kolumbus der Raumfahrt" einbringen.
6896	Im Interesse der möglichst schnellen Wiederherstellung der Gesundheit der Kinder appellierte der Geschäftsführer an die Eltern, Schule oder Kita, umgehend über jeden Unfall zu unterrichten: Telefon (030) 515 49-0.
6897	In einer Nudistenkolonie in Sacramento, 300 Kilometer entfernt, schnappten ihn FBI-Detektive nach einem Tip.
6898	In die Mobilfunkgesellschaft D2 und die Festnetztochter Mannesmann Arcor habe der Konzern seit 1990 rund 20 Milliarden Mark investiert, sagte Funk weiter.
6899	Bisher hat das Bewerbungskomitee 800 Seiten eines 1 000 Seiten umfassenden Aktenberges, der an den Weltverband Fifa eingereicht wird, fertiggestellt.
6900	Diese Ruhe hat ihm auch bei Krisen, Krankheiten und Kränkungen geholfen.
6901	Der Auftaktabend stand ganz im Zeichen des Butoh, Inspirationsquelle von Brigitta Ernst und Sergiy Marchenko.
6902	Die NIH würdigten die Arbeiten Zemlins über die extreme Anfälligkeit von Früh- und Neugeborenen für bakterielle Infektionen.
6903	Die vier Treffer des 30-Jährigen in den Partien gegen ZSKA Sofia und Uerdingen (jeweils 4:0) haben Skeptiker überzeugt.
6904	Erstmals sei es jetzt möglich, neue AIDS-Medikamente im Tierversuch auf ihre Wirksamkeit zu untersuchen - so die Forscher.
6905	Die Untersuchung des Baukörpers habe gezeigt, dass die "Platte besser ist als ihr Ruf", sagt Wolf.
6906	Welcher Ort eignete sich besser dafür als das Oval Office?
6907	Das ist ein bißchen wie Elfmeterschießen.
6908	Damit wäre sichergestellt, dass das neue Luftdrehkreuz 2007/08 in Betrieb gehen kann und die zwei innerstädtischen Airports Berlin-Tegel und Berlin-Tempelhof zu diesem Zeitpunkt geschlossen werden können.
6909	Sega-Sprecher Markus Malti: "Wir hoffen, dass aus Japan bald Nachschub kommt - rechtzeitig zum Weihnachtsgeschäft."
6910	Dem Mieter seien die überhöhten Kosten zu ersetzen, die dieser auf Grund der Pflichtverletzung des Vermieters zu zahlen verpflichtet wäre.
6911	Und kurz vor Saisonbeginn - eigentlich wollte er am 9. April den traditionellen ersten Wurf der Yankees ausführen - starb Joe DiMaggio, einer der Nationalhelden.
6912	Dann ruft der Vorsitzende Richter eine Pause aus.
6913	Nach dem Vorfall am Donnerstag schloss Schulleiter Olaf Garcke gestern die Schule.
6914	Jelzin machte Lebed anschließend zu seinem Sicherheitsberater und zum Sekretär des einflußreichen russischen Sicherheitsrates, feuerte ihn aber schon wenige Wochen später.
6915	Nach der Gesetzesverschärfung allerdings sitzen nun etliche Personen in der Falle, deren Selbständigkeit zuvor niemals in Zweifel gezogen worden war.
6916	Welche Auswirkungen befürchten Sie, wenn die Sonntagsruhe nach und nach gekippt wird?
6917	Die SPD-Führung zeigte sich trotz der Umfragen optimistisch.
6918	Das bedeutet Geld und Hilfsprogramme und hoffentlich das, was der Name des Plans besagt: Eine Stabilisierung der demokratischen Regierungen des Balkans.
6919	Bei der Einweihung eines Probensaal-Anbaus im Internat des Chores am Montag beklagte Thomaskantor Georg Christoph Biller, daß sich immer weniger Interessenten meldeten.
6920	Die belgischen Behörden hätten die Untersuchungsergebnisse der sichergestellten Ampullen nach 70 Stunden noch immer nicht bekannt gegeben, heißt es in einer Erklärung der Firma.
6921	Der SMI-Index gab in Zürich um 0,1 Prozent auf 7153,40 Punkte nach.
6922	Nestlé: Der Lebensmittelkonzern Nestlé plant den Verkauf von Teilen seines Geschäfts mit Tiefkühlnahrung mit einem Umsatz von rund einer Milliarde Franken.
6923	Anleger machen sich erhebliche Sorgen, wie der Kapitalmarkt die geplante Ausgabe neuer Staatsanleihen im Volumen von 30 Billionen Yen (rund 460 Milliarden Mark) verkraften soll.
6924	Auf ihm soll das "größte und modernste Tierheim Deutschlands entstehen".
6925	Es gibt keinen Grund für ein schlechtes Gewissen der Europäischen Union oder insbesondere der Deutschen.
6926	Aber es geht um Veränderung, um das Aufeinanderprallen von verschiedenen Unternehmenskulturen.
6927	Müntefering warnte in der "Magdeburger Volksstimme" vor dem Versuch der Umbenennung: "Wer immer versucht, ihm von oben einen neuen Namen zu geben, kann dabei nicht gewinnen."
6928	Die Glasgow Rangers mit Jörg Albertz und dem weiterhin verletzten Torsteher Stefan Klos mussten vor ihrem Europacup-Rückspiel bei Borussia Dortmund auf ihre Generalprobe in der schottischen Meisterschaft verzichten.
6929	Deutschland zahlt derzeit jährlich 22 Milliarden Mark mehr in den EU-Haushalt ein, als es an Subventionen und Hilfen zurückbekommt, und ist damit mit Abstand größter Nettozahler der EU.
6930	Auf lange Sicht werde es aber nur zu einer Umverteilung der Kaufkraft statt zu Mehrumsätzen kommen.
6931	Ein Sprecher von Mel B., die mit dem 31jährigen Tänzer Jimmy Gulzar verheiratet ist, sagte der Zeitung "The Sun": "Mel und Jimmy haben eine schwierige Zeit hinter sich, aber sie versuchen, die Sache wieder hinzubiegen."
6932	Das Embargo ist ihr Biotop.
6933	Auf Kongressen wandten sich Mediziner kopfschüttelnd von den "Fantasten" ab.
6934	Der hat gesagt, sowas gibt es hier noch nicht."
6935	Produzent Hein Altenboxter, der schwere Management- und Marketing-Fehler zu verantworten hat, glaubt offenbar an sein Stück.
6936	Sie kommentierte die Gastspiele "Cunningham, pah, ein Schüler von mir" , sowie postmodernen Tanz im Allgemeinen "was für ein Unsinn, es gibt nur guten und schlechten Tanz" und ließ keinen Zweifel an ihrer eigenen historischen Größe aufkommen.
6937	Warum die Knef und ein junger Jazzmusiker?
6938	"Bei Nacht und vor diesem Publikum zu laufen, das ist wie ein Rausch."
6939	Denn all die Veränderungen reichen noch immer nicht aus, um den Zugbauer wieder aufs richtige Gleis zu setzen.
6940	Hört das Unterbewusste im Homo Sapiens auf den Namen "Triebi" und ist ein vierschrötiger, krakeelender Kerl?
6941	Strahlend präsentierte Heller den neuen Trainer: "Ich hoffe, daß er uns ans rettende Ufer bringt."
6942	Für wärmere Tage kann man sich hier schon mal die Badestelle am Haussee merken.
6943	Auf der Rückseite der Wahlbenachrichtigungskarte ist ein Briefwahlantrag abgedruckt.
6944	Unser Team, nach den Auftakt-Erfolgen über Kuba (34:25) und Mazedonien (36:25) sehr selbstbewußt, fegte die Südamerikaner regelrecht aus der Halle.
6945	Daß er auch nicht nur verwaltet wird in Gebäuden, die den Charme einer Bundesversicherungsanstalt verströmen.
6946	Nichts sollte erinnern an vergangene Zeiten.
6947	Über 50 000 kleine Bäckereien gibt es noch zwischen Rostock und Aachen.
6948	Die andern erstechen wir, ehe sie ihre Handgranaten heraus haben.
6949	Die Bildsprache Polkes stellt eine Mischung aus deutscher Pop-Art und Surrealismus dar. 1972 wurde er erstmals zur documenta eingeladen.
6950	Also bekam der Stürmer Toni Polster einen Vertrag, der ihm ein Grundgehalt von 700 000 Mark garantiert und ihm erst mit Prämien 1,3 Millionen Mark einbringt.
6951	Das von Finanzminister Kurt Faltlhauser (CSU) am Wochenende vorgestellte Konzept sieht eine stärkere Entlastung von Bürgern und Unternehmen vor als von der Bundesregierung geplant.
6952	Sein Präsident Wildmoser widerspricht hier: "Mario würde gar nicht in unser Umfeld passen, aber mit Icke Häßler könnten wir uns vielleicht einigen.
6953	Und: Das Handy steht unter allen Träumen auf den Wunschlisten der Bundesbürger ganz oben.
6954	Die 750 Soldaten sitzen in ihrer dunkelblauen Ausgehuniform in der Kirche der Kaserne beim Gelöbnis-Gottesdienst.
6955	Gott hat nicht gewollt, daß Deutschlands Bestand, um dessen willen ich mich beteiligen wollte und beteiligt habe, mit einer Bluttat erkauft wird; er hat auch dem Führer diese Aufgabe neu anvertraut.
6956	Diese wiederum soll einem Bildungsträger oder einer Arbeitsfördergesellschaft angeschlossen werden.
6957	Der Weltkrieg saß allen noch in den Knochen, das Straßenbild von Groß-Berlin war bevölkert von versehrten Heimkehrern, bettelnd oder von Parkbänken stumm ins Leere starrend.
6958	Die Landschaft Brie ist ausgeformt wie der Käse, dem sie den Namen gegeben hat.
6959	In nicht ganz ernst gemeinter Superheldenmanier ist die Welt vor einer Horde intelligenter Monster zu retten.
6960	Der IG-Metall-Chef griff zugleich Bundesarbeitsminister Walter Riester (SPD) an.
6961	Um die laufenden Kosten zu bezahlen, muß er Teile der Bibliothek verkaufen.
6962	Das überholte Nebeneinander von Gesundheitsministerium, Sozialversicherung und privaten Anbietern kommt das mittelamerikanische Land teuer zu stehen.
6963	Anders als im EBM ist der Zinkleimverband in der GOÄ ausdrücklich in der Leistungslegende der Nummer 207 erwähnt und somit dem Tapeverband an einem großen Gelenk gleichgestellt.
6964	In Deutschland würde sich das strukturelle Haushaltsdefizit von 0,1 Prozent des BIP bis 2030 auf 6,6 Prozent erhöhen.
6965	"Durch den ganzen Körper geht ein Aufatmen", beschreibt eine Patientin ihre Empfindungen nach der Therapie.
6966	"Dies ist für uns wichtig, nicht nur weil es ein Rekordergebnis darstellt, sondern auch weil es fast vollständig durch internes Wachstum erzielt wurde."
6967	Für die Teams der Regionalliga Nord hat der wirtschaftliche Countdown zur neuen zweigleisigen Regionalliga begonnen.
6968	Schüler gehen nicht in ihre Klassen, sondern in ihre "Familien".
6969	Das Rundfunkarchiv soll im Sony-Center am Potsdamer Platz in Berlin unterkommen.
6970	Aber weil die Verschalung der doppelt gekrümmten Flächen große Schwierigkeiten bereitete und der Zement in der Nachkriegszeit rationiert war, ließ Mendelsohn den Turm in Ziegelmauerwerk ausführen und nachträglich mit grauem Putz überziehen.
6971	Die Geschichte von dem buckligen Glöckner und der von ihm angebeteten Zigeunerin Esmeralda wird auf einer ungewöhnlichen, in ihrer Konstruktion neuartigen Bühne erzählt.
6972	Den Rest der Anteile hält der Bund direkt.
6973	"Warum die Brandsätze nicht explodiert sind, ist noch nicht geklärt", sagte ein Polizeisprecher.
6974	Nein, im Grundsatz ist das eine vernünftige Maßnahme, aber der Zeitpunkt ist falsch.
6975	In Paris kursierten Gerüchte, wonach eine internationale Delegation unter Führung von Védrine und Cook nach Belgrad reisen und mit Milosevic reden wolle.
6976	Es geht nur darum, daß ein Mensch vor der Kamera die Fassung verliert.
6977	Auch mit D1 Telekom wurde man nicht handelseinig.
6978	Ausgewertet würden die Ergebnisse von einer Arbeitsgruppe des Kinderhilfswerkes der Vereinten Nationen, Unicef. Ein Stimmungsbild der Berliner Kinder werde es voraussichtlich noch vor den Sommerferien geben.
6979	Er werde versuchen, "die Konsolidierung des Haushalts mit Reformen zu verknüpfen.
6980	Die Gäste werden mit Kochjacken ausgestattet, dürfen den Köchen in die Töpfe schauen und auch selbst Hand anlegen.
6981	Mit Schach will er Geld für seine Ausbildung verdienen.
6982	In den sieben deutschen Airbus-Werken sollen aufgrund der guten Auftragslage 850 Arbeitsplätze hinzukommen.
6983	Als nächsten Schritt kündigte er eine Zusammenführung von Aktivitäten der EWS-Töchter an.
6984	Erst vor vier Jahren ließ er sich von Hollywood-Star Diane Lane (33, "Knight Moves") scheiden.
6985	"Privatweg" das eine, ein Straßenverkehrsschild (Einfahrt verboten) das andere.
6986	Damit wird der Kunde zum "Ownsumer", der Mitarbeiter zum "Ownployee", bei dem Lebens- und Arbeitsumfeld ineinander greifen.
6987	Im September 1999 wird Bruce Springsteen 50, doch niemand wird ihm die Gegenwart des Rock'n'Roll ersparen.
6988	Pischetsrieder rückte 1990 in den BMW-Vorstand und drei Jahre später an dessen Spitze.
6989	Kurzfristig wird das Rückgrat der Leukämiebehandlung zwar sicherlich die Chemotherapie bleiben.
6990	In der Welt des Internet flitzen jedoch nur Bits und Bytes umher, kein Papier, keine Tinte.
6991	Auch die Ladeninhaber in der Altstadt von Jerusalem hielten ihre Geschäfte geschlossen.
6992	Die ursprünglich von der Lufthansa gehaltenen Anteile von 83,3 Prozent waren zunächst von Advanta erworben und zum Jahreswechsel 1994/95 an Dusit weiterverkauft worden.
6993	Die Fraktionsführung rechnet für die Schlussabstimmung im Parlament nur mit vereinzelten Abtrünnigen.
6994	Bei der Einführung der Abschlüsse Bachelor und Master soll man "nicht aus dem Trab in den Galopp verfallen", sagte Landfried.
6995	Heute drehen sich die Gondeln der meisten Windräder in den Wind.
6996	Und das Ergebnis: Ihr "Fortschritt" gegenüber vorangegangenen menschlichen Hervorbringungen ist eine Impotenz, die der eigenen Perversion nur noch voyeuristisch zuzuschauen vermag.
6997	Und sollte Griechenland zu einem Veto gegen die Türkei gezwungen sein, liege die Verantwortung bei den EU-Partnern, erklärte der griechische Außenminister George Papandreou.
6998	Das könne nicht nur das Aus für die Villa Oppenheim bedeuteten, sondern auch für die Veranstaltungen im Haus Schustehrusstraße 13, im Schloß Charlottenburg und im Schloßpark.
6999	Doch sein Gehör ist ruiniert, er meint: durch den Musikunterricht.
7000	Er beurteile den Vorschlag der Bürgerinitiative, statt des Supermarktes nur einen kleineren Lebensmittelmarkt zu bauen, als nicht realistisch.
7001	Dazu habe ich dem Finanzminister entsprechende Vorschläge unterbreitet.
7002	Am auffälligsten in der Entwicklung der Glasmalerei ist vielleicht die Einbeziehung von Architekturmotiven.
7003	"Die Armee unterstützt Wahid nicht", meldete ein lokaler Radiosender.
7004	Die eigentlich Leistung von Teleflash konnten die Kunden, deren Zahl sich nach Aussagen des Unternehmens "auf einige hundert" beläuft, bisher noch kaum ausschöpfen.
7005	Hätten die Vernichter des "unwerten Lebens" von der - unter einem Tarnnamen veröffentlichten - Schrift Kenntnis erhalten, wäre sein Leben verwirkt gewesen.
7006	Die diversen Ex-Freundinnen von Edward haben immer wieder sehr ausdrücklich dementiert, daß seine Spitznamen "Buckingham Barbara" oder "Babs Windsor" einen ernsten Hintergrund haben könnten.
7007	Das Team von Bayer-Trainer Christoph Daum beginnt die Spielzeit am ersten Spieltag beim MSV Duisburg.
7008	Erst wenige kennen den Server und liefern Termine.
7009	Mehr aber, so haben wir leidvoll erfahren, können wir uns auf Dauer nicht leisten.
7010	So lautet das Fazit einer Studie, die das Hamburger Institut für Finanzdienstleistungen (IFF) im Auftrag der Arbeitsgemeinschaft der Verbraucherverbände (AgV) erstellt und unlängst vorgelegt hat.
7011	Automatisch unfallversichert sind ebenso Arbeitnehmer, auch auf dem Weg zur Firma, bei der Betriebsfeier oder bei der Heimarbeit.
7012	Es passierten Dinge, wie sie tausendfach passieren, wenn ehemalige Eheleute sich streiten.
7013	Die Ampère AG wird an den Einsparungen beteiligt, die sie für ihre Mandaten durchsetzt.
7014	Denn seit 295 v. Chr., dem Sieg bei Sentinum, wurde das Land von den Römern beherrscht.
7015	Prompt setzt dort die Blutung ein, "ganz normal wie bei meiner Periode".
7016	Am liebsten ziehe ich Hosen an, sie sind praktisch und man kann sie waschen.
7017	Über die Besetzung des Innenressorts entscheidet der Regierende Bürgermeister Eberhard Diepgen.
7018	Ob in Österreich, in Australien oder in den USA: In den meisten Staaten steigt der Ausstoß von Kohlendioxid (CO2), dem wichtigsten Treibhausgas, weiter an.
7019	Der Ticket-Erlös kommt notleidenden Kindern in Nord- und Ostdeutschland zugute.
7020	Die mit 120 000 Mark dotierte Auszeichnung ist einer der bedeutendsten Medizinpreise Deutschlands.
7021	Mit dem Begehren, die im Zuge der Bodenreform vorgenommenen Enteignungen rückgängig zu machen, scheiterten die "Alteigentümer" bereits zweimal vor dem Bundesverfassungsgericht.
7022	Mehr über Radioaktivität und Bakterien finden Sie hier.
7023	Kurz darauf trennten sich die Musiker überraschend, da sie offenbar die Hoffnung aufgegeben hatten, den internationalen Durchbruch zu schaffen.
7024	Die Bühne wurde zu einem Geheimtip in der alternativen Szene.
7025	In seiner Generation, auf die die Führungsaufgaben doch zulaufen, ist die Zahl der geeigneten Leute nicht sehr groß.
7026	Der Oberstaatsanwalt sagt es so: "Wir klären einen Anfangsverdacht, den wir allerdings bejahen."
7027	"Sie hat nicht das gelackte Politikerimage mancher Wessis", sagt Matthias Linnekugel vom linken Flügel der Partei.
7028	Bisher lehnt die EU-Kommission die Einfuhr von Fleisch ab, wenn es von Tieren stammt, die mit Hormonen behandelt wurden.
7029	In allen Bezirken ist das entsprechend der Nachfrage dafür der Schwerpunkt bei den Kursen.
7030	Carlos Contreras Maluje nutzte den starken Verkehr, um sich unter einen Linienbus zu werfen.
7031	Die Bundesrepublik und Europa sind dem gelernten Verkäufer Schröder zum Geschäft geworden - mit einem Lager für Unverkäufliches und mit prompter Serviceabteilung.
7032	In ihre alte Wohnung, für die sie einen gültigen Mietvertrag hat, kommt sie vorerst trotzdem nicht zurück.
7033	Die Carl Zeiss Stiftung in Heidenheim und die Schott-Gruppe in Mainz haben plötzlich auch nichts mehr mit Zwangsarbeitern zu tun und weisen jede Verpflichtung, sich am Entschädigungsfonds zu beteiligen zurück, weil sie sich als Neugründungen verstehen.
7034	Das Papier der Deutschen Bank stieg hingegen um 0,4 Prozent auf 69,95 Euro. Der Branchenprimus meldete, dass er 9,4 Prozent an der Tradepoint Financial Network erworben habe.
7035	Ihr Konzept, sagte Schrolle, sei bewußt realitätsfern.
7036	Insgesamt besteht das Unternehmen aus sechs gleichberechtigten Gesellschaftern, alle im Alter zwischen 25 und 30. Die mehreren Millionen für die Finanzierung des Unternehmens kommen zu großen Teilen aus Risikokapital.
7037	Das Klischee des "Sir Erich" gefalle ihm nicht, aber er könne damit leben.
7038	Etwa nach den Motiven des Unternehmens oder der Institution: "Wollen die nur Profit machen und den Shareholder Value erhöhen oder ist da auch soziale Verantwortung?"
7039	Die nackten Wände bieten dafür einen zusätzlichen Resonanzkörper.
7040	Er enthüllt keine Körper, sondern entdeckt, wie sich der eigene Blick im Lächeln des anderen spiegelt, und findet Bilder für das Missverständnis, das unweigerlich aufkommt, wenn man im Gesicht seines Gegenübers zu lesen meint.
7041	Die Colonia wird dann die Nummer zwei unter den deutschen Sachversicherern und viertgrößter Lebensversicherer.
7042	Je nach Beschaffenheit der brennenden Substanzen entsteht ein Gemisch aus Kohlenmonoxid, Blausäuregas und anderen hochgiftigen organischen Verbindungen.
7043	Amanda F. sitzt bis 2010 wegen Diebstahls und schweren Raubes ein.
7044	WDR-Mitarbeiter beobachten argwöhnisch die bayerische Vorhut in Gestalt von Sigmund Gottlieb, dem Chefredakteur des Bayerischen Rundfunks.
7045	Das Diktum "Nach uns die Sintflut" wird der Pompadour zugeschrieben.
7046	Wer etwas anderes behauptet, wer vermutet, hinter dem Opernchaos in Berlin steckten die knallharten Lobbyisten, erhält postwendend wütende Faxe von der Deutschen Orchestervereinigung.
7047	Der Stoxx-50-Index für die größten Unternehmen aus der EU und der Schweiz kletterte daraufhin bis gegen 15.30 Uhr um 0,6 Prozent auf 3824,83 Zähler.
7048	Daher werde der Umsatz im zweiten Geschäftshalbjahr höher ausfallen als im ersten.
7049	Auch wenn Pop durch die Blume dichtete: "Solange ich auf der Welt lebte, haben mir zuviele Dinge gut gefallen.
7050	Im Falle des Aufstiegs von Union in die zweite Bundesliga will die BSR 300 000 Mark zahlen.
7051	Ich nehme die Straßenbahn.
7052	Die Union sagt nur "Nein", weil es ihr nützt.
7053	Schließlich können Beitragszahler in diesem System in der Regel weniger an Rentenzahlungen erwarten, als wenn sie ihr Geld am Kapitalmarkt angelegt hätten.
7054	Was also könnte die lahmende Branche von Madonna lernen?
7055	Sie sollen "deutlich schwerere Strafen" erhalten, heißt es lediglich.
7056	Dachau war uns als Konzentrationslager bekannt.
7057	Stürzen die Kurse, reißen sie die US-Wirtschaft mit in den Abgrund.
7058	Er sollte eine Reportage über den Bahn-Verkehr während der Bauarbeiten machen.
7059	Teamkollege Coulthard profitierte dagegen vom Boxenhalt, er konnte Fisichella und Frentzen hinter sich lassen.
7060	Er war auch kein Jude.
7061	Massiv betroffen sind zudem Gebäudereiniger, Taxifahrer, das Bestattungsgewerbe aber auch Sportvereine und Musikschulen.
7062	Himmelsfahrräder gleiten auf Hochgleisen, Bootstouren tukkern durchs Märchenland, und die Höchstgeschwindigkeit der Achterbahn liegt unter 20 Stundenkilometern.
7063	Drei Studios, 22 Schnittplätze und Büros für insgesamt mehr als 800 Beschäftigte sind in den neun Gebäudeteilen untergebracht. 220 Millionen Mark läßt sich Sat.1 die Präsenz in der Bundeshauptstadt kosten.
7064	Müssen Türkei-Urlauber mit Anschlägen rechnen?
7065	"Ich bin überzeugt, dass die Position von Angela Merkel am Ende für die ganze Partei gelten wird", sagte Wulff.
7066	Was könnte eine "Berliner Dramaturgie" sein?
7067	Typisches Beispiel ist die Story von "drew barrymore".
7068	Und wie die Platte verband auch die bald darauf folgende Clubnacht HipHop-Klassiker mit AC/DC-Hits und House-Tracks.
7069	Erst dann wird aus dem Menschen der Profi, dessen körperliche Unversehrtheit durch den Trainer, dessen ökonomische Unversehrtheit durch den Manager zu überwachen ist.
7070	Der "stern" erhebt unterdessen neue Vorwürfe gegen den Ex-Kanzleramtschef.
7071	Nun soll erst mal der Transatlantikrekord fallen, per Segel mit der Playstation.
7072	Im Tunnel kämen Hitze und Rauch den Löschmannschaften entgegen, bei Hochhausbränden bahne sich beides den Weg nach oben, also weg von den Löschmannschaften, die in der Regel von unten gegen den Brandherd vorgehen.
7073	Die Verträge zwischen den deutschen Kernkraftwerks-Betreibern und der Firma British Nuclear Fuels (BNFL) wurden zum Teil durch einen Notenwechsel zwischen den Regierungen in London und Bonn abgesichert.
7074	Und die Pioniere vergessen.
7075	Wer an diesem Punkt des "Verführers" angelangt ist, hat sich von einem veritablen Bildungs- und Entwicklungsroman becircen lassen.
7076	Doch die Frage bleibt, was mit Oliver Kahn los ist.
7077	Seit ein paar Jahren steht in Lamsdorf ein Kreuz zur Erinnerung an die deutschen Opfer des Terrors.
7078	Exterritoriales Gebiet sei der ITS, sagt Huismann, eben "Biedermanns Reich".
7079	Zur Situation bei den Ausbildungsplätzen sagte Gegenbauer die Bemühungen der Unternehmen zu, die Zahl der Stellen erneut zu steigern. 1998 sei ein Plus von sechs Prozent erreicht worden.
7080	Bis der Entwurf für den Haushalt 1999 am 20. Januar ins Kabinett geht, müssen die 13 Fachminister und der Kanzleramtschef noch manchen Streit mit Finanzminister Lafontaine durchstehen.
7081	"Dass in dieser Ruine noch vor Ende dieses Jahrtausends wieder eine kirchliche Amtshandlung stattfindet, ist ein gutes Zeichen für den Weg, auf dem wir uns befinden."
7082	Die Hauptrolle in dem Stück um Glück, Magie und Aberglaube spielte allerdings unangefochten die Liebe.
7083	Es ist klar, daß er Frieden mit Syrien schließen will."
7084	Auch die Angriffe auf die Düngerfabriken in Pancevo und Novi Sad sind eine besonders schwere Hypothek.
7085	Er will, wie seine Umgebung versichert, die Kommission in den nächsten Wochen zunächst mit anerkannten Persönlichkeiten besetzen und dann der Öffentlichkeit vorstellen.
7086	Was soll er nun mit dem holländischen Gefreiten anfangen, der schon eine Weile wartet, um Dachplanen für zwei Gebäude im Dorf Radosta abzuholen?
7087	Nun kehrt der 52jährige als Senator für Bildung und Wissenschaft zurück.
7088	So gibt es eine Menge Videomaterial über Elefantenjagden per Hubschrauber: Wird ein Tier verletzt, dann versuchen selbst die Jungen sofort, ihm trotz der Gefahr wieder auf die Füße zu helfen.
7089	Fünfhundert Jahre mass publishing haben dazu geführt, daß die Leser mit diesen drei Qualitäten vor allen anderen vertraut wurden.
7090	"Das waren schon Zeiten", sagte er überflüssigerweise.
7091	Nach Anhebung der letzten Brücken bei Riesa und Meissen, die noch in diesem und im nächsten Jahr abgeschlossen werden sollen, können Binnenschiffe dann auch hier wie auf dem Rhein Container in drei Lagen übereinander fahren.
7092	Parteichefin Antje Radcke und Fraktionschefin Kerstin Müller räumten am Freitag ein, daß es zu Parteiaustritten kommen werde.
7093	Die Weichen für den Ausstieg hat nach Informationen der "Berliner Zeitung" der designierte Bahnchef Hartmut Mehdorn gemeinsam mit Aufsichtsratschef Dieter Vogel bereits vor einer Woche gestellt.
7094	Bei der Abstimmung eines einheitlichen Kurses sieht sich Lafontaine in der Rolle des Antreibers, und er tut gut daran.
7095	Als am 19. September 1783 die erste Montgolfière in Paris aufstieg, waren jedoch nicht die Erfinder an Bord, sondern ein Schaf, eine Ente und ein Huhn, die wohlbehalten wieder landeten.
7096	Vom 16. Juli bis 22. August findet (jeweils freitags von 19 bis 22 Uhr, außer am 20. August bereits ab 16 Uhr; sonnabends und sonntags von 16 bis 22 Uhr) der "Konzertsommer im Englischen Garten" statt.
7097	Der "Necar 4" wird mit Flüssigwasserstoff angetrieben, der sich in einem zylindrischen Kältetank im hinteren Fahrzeugteil befindet.
7098	Auch mobile Stühle sollen noch aufgestellt werden, die Besucher nach Belieben in den Schatten der 80 Jahre alten Platane, an den Brunnen oder auf die Grünfläche verrücken dürfen.
7099	Im Dezember 1998 öffnete dort das "Coffeemamas", die ersten Stammkunden ließen nicht lange auf sich warten.
7100	Eine ähnliche Säuberungspolitik betrieben die russischen Zaren über Jahrhunderte hinweg im Süden ihres Reiches.
7101	Die Natur kommt durcheinander und einige Freunde von Klaus weigern sich, die Kartoffeln aus den Köpfen zu nehmen.
7102	Die Papierschnipselschlacht ist ebenso Erfindung der Fans wie batteriebetriebene Kopfbedeckungen oder der 700 Mark teure Designer-Frack in Vereinsfarben.
7103	Irgendwie ähneln solche Vorfälle denen, über die sich Schäfer bitter beklagte, als er im April seinen Dienst bei TeBe antrat.
7104	In der politischen Selbstdarstellung beider deutscher Staaten war "Mode" ein Fremdwort.
7105	Die bei sonstigen Wahlen starke Anhängerschaft der beiden Arbeiterparteien wurde bei weitem nicht erreicht, sie zerstreute sich nahezu spurlos.
7106	Das berichtet das Fachblatt "Horizont" in seiner neuen Ausgabe.
7107	Es müsse überhaupt viel getan werden, um den Park wieder attraktiv zu machen, die Pflanzen und Bäume zu schützen und die insgesamt 16 Kulturzentren im Park zu restaurieren.
7108	Aber die Bonner tun genau das Gegenteil, setzen die Rhetorik eines uns völlig fremden "Raubtierkapitalismus" (Helmut Schmidt) in Gang - und glauben allen Ernstes, damit einen "Ruck" im Volk auslösen zu können.
7109	Als das Gesetz zur Pflegeversicherung in Kraft tritt, kassieren die Eltern zusätzlich 1800 Mark Unterstützung.
7110	Privat: Es ist Ihre größte Freude, andere glücklich zu machen.
7111	Ohne bewaffneten Schutz wird Krusevac' Bürgermeister jedenfalls so bald nicht wieder um Verständnis für Serbiens Kampf gegen den Rest der Welt werben.
7112	Die Landwirte zwischen Prignitz, Uckermark und Fläming haben im Vorjahr je Kuh durchschnittlich 6434 Liter Milch ermolken.
7113	Auch der einsame Hinweis auf "Visionen von Jugendlichen aus der DDR" gibt kaum eine genauere Vorstellung.
7114	Auf einer DGB-Tagung formulierte er seine Position so: Es gibt genügend technische Phantasie - was wir brauchen, ist soziale Phantasie.
7115	Im Neubau an der Kommandantenstraße steht eine 120 Mio. DM teure Banknotenproduktionslinie.
7116	In dem seit 1960 ausgespielten Weltpokal triumphierte zum 18. Mal und fünften Mal in Folge das europäische Team.
7117	Manchmal scheint es, als wollte der Tanz der allgemeinen Beschleunigung des Alltagslebens einmal mehr auf schnellen Füßen davontanzen.
7118	Brandstetter bemüht sich nach eigenen Angaben seit 1996 um Genehmigungen für einen Verkehr mit Passagiermaschinen einer solchen Größe, wie sie in Berlin-Tempelhof landen.
7119	Oberbürgermeister Herbert Schmalstieg (SPD) hofft, daß sich möglichst viele offizielle Vertreter der 190 teilnehmenden Nationen eintragen.
7120	Die Zahl der Arbeitsplätze in Deutschland ist nach neuen Berechnungen des Statistischen Bundesamtes deutlich höher als bisher angenommen.
7121	Da der Tote bereits mehrere Tage in dem Gebüsch gelegen hatte, war sein Körper durch Tier- und Madenfraß bereits stark entstellt, sein Gesicht nicht mehr erkennbar.
7122	Diese Geräte würden von der Bundeswehr nicht mehr gebraucht, weil Deutschland nur noch von befreundeten Nationen umgeben sei.
7123	Danach müßten die Auslober des Wettbewerbs - der Bund, das Land Berlin und der Förderkreis - zunächst zu einer Enscheidung über einen Siegerentwurf kommen.
7124	Sein Oratorienhunger ist offenbar ungestillt.
7125	Nie war die individuelle Freiheit größer als heute, und die Pluralität der Lebensformen hat uns überdies eine ungemein vielgestaltige Gesellschaft geschaffen.
7126	Deleuze gilt als Vorreiter eines mittelfristigen Ausstiegs aus der Atomenergie.
7127	Weit höher, wenn auch nicht so hoch wie erwartet, reüssierte Franz Marc mit dem farbintensiven Ölbild "Frauen unter einem Wasserfall" (1912).
7128	Noch ist der Grenzverkehr zwischen Polen und der Ukraine visafrei.
7129	Das lag am Status, nicht ostdeutsch, westdeutsch aber auch nicht.
7130	Prante: "Daran gibt es keinen Zweifel".
7131	Jetzt will ich so schnell wie möglich nach Hause und ihn in die Arme nehmen.
7132	Daß man eine Sprache besser direkt im Ausland als im Klassenzimmer erlernen kann, ist allgemein bekannt.
7133	Genau das sei aber in einer Änderung des Bundesdatenschutzgesetz geplant, betont Lutz Tillmanns im Gespräch mit der "Berliner Zeitung".
7134	Ende des vergangenen Jahres beschäftigte die Messegesellschaft 479 Mitarbeiter.
7135	Darauf weisen Diplomaten in Brüssel hin.
7136	Die Rebellen gingen nach tschetschenischen Angaben zum Gegenangriff über und drängten die Truppen entlang des strategisch wichtigen Flusses Terek zurück.
7137	Im einzelnen gelingen Goytisolo einige meisterliche Nachempfindungen der Belagerung in Sarajewo.
7138	BA nennt als einen Grund für die Wahl die Gemeinsamkeiten mit anderen Airbus-Flugzeugen in seiner Flotte sowie eine höhere Wirtschaftlichkeit.
7139	Kock: Ich finde es mißlich, daß das Verfassungsgerichtsurteil so lange aussteht.
7140	Sie spielen auch eine Rolle in der Nanotechnologie, bei Materialien, die sich selbst zusammensetzen.
7141	"Es wäre eine Ehre für mich, wenn ich diese Zeit erreichen würde.
7142	Keine Produktion hat die Veranstalter des Festivals so sehr in Atem gehalten wie dieser wunderbare Pavillon.
7143	Sie wird in diesem Monat mit einer systematischen Kartierung des Mars beginnen.
7144	Das sind so Sprüche, die oft ganz gut ankommen, aber ich halte sie nicht für qualifiziert.
7145	Für T-Online ändert sich nichts", sagte Unternehmenssprecher Jörg Lammers.
7146	Wenn der Börsenkurs von Mannesmann nicht kräftig steigt, dann hat Vodafone eine sehr gute Chance."
7147	Im laufenden Jahr erwarten die IWF-Ökonomen in Amerika ein Plus von 3,7 Prozent, das dann 2000 auf 2,6 Prozent zurückgehen wird.
7148	In einem Anflug von Ehrlichkeit quetschte sich der Kanzler ein "Ich werde Bonn nicht vermissen" ab.
7149	Das Fest mit viel Musik auf vier Bühnen zwischen Skalitzer Straße und Oranienplatz beginnt um 14 Uhr, ab 22 Uhr ist Party im SO 36.
7150	Wenn Männer nur noch mit Viagra ihrer Rolle als triebgesteuerte Erbmaterialschleudern nachkommen können, ist es wirklich Zeit für die Wiederbelebung des männlichen Triebmythos.
7151	Basis hierfür sind die Schlußkurse am 30. Juli.
7152	Dort werden die Keime mit farbig markierten Antikörpern sichtbar gemacht.
7153	Durch das christliche Mittelalter, das sich in ganz anderer Art an der Natur abarbeitet, als dies die Antike je getan hat, tritt hier ein Perspektivenwechsel auf, der auch noch die Neuzeit mit beeinflusst.
7154	Die Güter werden im Überfluss produziert, und die Nachfrage nach ihnen müsse durch Werbung künstlich geschaffen werden.
7155	Nun zeigt die Galerie unter dem Titel "Country Rock" neue Werke des 1959 in Edinburgh geborenen, in Kanada aufgewachsenen und derzeit hauptsächlich in London lebenden Künstlers.
7156	Er ist nicht mehr der Bundeskanzler, nicht mehr der CDU-Vorsitzende, der anweisen könnte, wohl aber derjenige, der sich zur Verantwortung in seiner Zeit bekennen müsste.
7157	Das könnte, nach einem Erfolg gegen Nordirland und selbst einer Niederlage gegen die Türkei im Oktober, mit 18 Punkten die DFB-Equipe sein.
7158	Und mit dem Havelpark Dallgow ist ein Handelsriese auf der grünen Wiese auch nur zehn Autominuten entfernt.
7159	Die SG GutsMuths/BSV 1850 gewann 26:10 (13:5) beim Tabellenneunten VfL Oldesloe, wobei Trainer Gernot Funk die Angriffsleistung lobte.
7160	Diese Erfahrung muss jetzt das britische Unternehmen Vodafone beim Versuch machen, Mannesmann zu übernehmen.
7161	Sie finanzieren sich davon.
7162	Habermas' Kompass war stets geeicht auf eine Richtung: weg von Auschwitz.
7163	Der künstlerische Aspekt gerät rückblickend eben leicht ins Hintertreffen.
7164	"'Star Wars' hat auch bei uns längst Kultstatus", sagt Cinemaxx-Sprecher Thomas Schulz.
7165	Mit Unbehagen sieht Zöpfl die Möglichkeit, die Computerspiele so einzustellen, das man selbst fast immer gewinnt: "Spielen heißt aber auch verlieren lernen.
7166	Somit fallen nicht nur die zwei Spiele der ersten Mannschaft Berlin Capitals in der Deutschen Eishockey Liga (DEL) gegen Kassel und Essen aus.
7167	Im Durchschnitt zeigte das Thermometer 9,9 Grad an, immerhin 1,1 Grad mehr als normal.
7168	Hetzers schrecklichstes Ballerlebnis hat allerdings nicht mit der Verköstigung, sondern mit einem Kleid seiner Frau Magdalena zu tun.
7169	Die Erklärungsversuche der Amerikaner sind alles andere als uneigennützig.
7170	Für exzellenten Fahrspaß sorgen bei dem 4,12 Meter langen Zweisitzer satte 240 PS und ungewöhnlich für japanische Hersteller Heckantrieb sowie Sechsganggetriebe und konsequenter Leichtbau.
7171	Wie wird man Träger des Ordens Serbischer Ritter?
7172	Bislang haben sieben Mitgliedsstaaten die Direktive unterzeichnet, die restlichen werden das voraussichtlich in Kürze tun. Problem: Die Europäische Union zählt die USA nicht zu den Staaten mit hohen Datenschutz-Standards.
7173	Dr. Klaus Schroeder, Leiter des Forschungsverbundes SED-Staat an der FU Berlin, stellt am heutigen Dienstag sein Buch "Der SED-Staat Partei, Staat und Gesellschaft" vor.
7174	Doch der Jubel über die teuren Übernahmen hat den wirklichen Mangel verdeckt: Bei teureren Autos mit ihren satten Verdienstspannen hat der Konzern Nachholbedarf.
7175	Der autoritär regierende Ministerpräsident Vladimir Meciar hatte lange eine Annäherung seines Landes an die EU und die Nato verhindert.
7176	Das Jahr trifft bald der zwölfte Schlag, es ist alt und lebt nicht mehr lange.
7177	Was Weinglass nicht erwähnt, ist, dass Chobert keine unbekannte Person, sondern Abu-Jamal als Todesschützen nach der Tat "ein paar Schritte" wegrennen sah.
7178	Mit ihren lächerlichen paar Prozenten Anteil am Bruttosozialprodukt ist die Landwirtschaft für die meisten der etablierten Politiker infolge der Begrenzung ihres Blickfeldes durch ökonomische Scheuklappen eine quantité negligible.
7179	Auf dem übrigen Areal sollten sich produktionsnahe Firmen ansiedeln.
7180	Im Sommer, das ist längst beschlossen, wird das Mißverständnis Micevski beendet.
7181	Meisterhaft dirigierte Daniela Gatti das Orchesta del Teatro Communale di Bologna mit viel Gespür für Rossinis brillante Musik.
7182	Dann wiegelt er ab, es stehe darin nichts über Schmiergeldzahlungen.
7183	Die Revolution von 1848 ist insoweit gescheitert, als es ihr nicht gelang, einen kleindeutschen Staat unter preußischer Führung als konstitutionelle Monarchie mit gewählter Volksvertretung zu etablieren.
7184	Seit den 80er Jahren beteiligen sich mehr als 180 Staaten.
7185	Europa wird den Vorsprung der USA beim elektronischen Handel mit der Hilfe von Mobilfunkgeräten in den kommenden Jahren aufholen.
7186	Langeweile, glaubt Hauser, wird bei seiner Farbharmonie nicht aufkommen, im Gegenteil.
7187	Wie vor der letzten Wahl zum israelischen Parlament, der Knesset, vor drei Jahren spitzt sich die Lage an der israelisch- libanesischen Front derzeit wieder auf gefährliche Weise zu.
7188	Sie machten geltend, daß eine einheitliche Energiebesteuerung die Zahl der Arbeitslosen und das Preisniveau steigen lasse.
7189	Die Mazda Motor Corp. soll im Gegenzug umweltfreundliche Motoren - oder entsprechende Technologien - von Mitsubishi Motor Corp. beziehen können.
7190	Dies sind nicht etwa unattraktive Stellen, sondern Ausbildungsplätze in der Informatikbranche und im kaufmännischen Sektor.
7191	Stolze 2736 Punkte hat Marc Suhr bisher in der Bundesliga geworfen, davon 74 für die Tigers.
7192	Und der Konkurrenzkampf der Medien, den Bonn so nicht kannte, zeigte sich an den Tischen von Bundeskanzler und Bundespräsident, die dicht umlagert von Kameras waren.
7193	F: Wie sind Sie zum Hammerwerfen gekommen?
7194	Beide Formen der Endlagerung schlössen jedoch eine wirtschaftliche Nutzung aus, die bei Mischoxidbrennstäben gegeben sei.
7195	Im Frühjahr machte sie wohl den ersten Fehler.
7196	Charmant zurückhaltend führt Chansonnier Boris Steinberg, diesmal nur als Conférencier, durch das Programm.
7197	Die Ankunft der Kosovo-Flüchtlinge in Deutschland hat bei den Bürgern erneut eine Welle der Hilfsbereitschaft ausgelöst.
7198	Seine Immateralität ist Schein.
7199	Die neu installierte digitale Sendeabwicklung ist durch den Brand teilweise beschädigt worden.
7200	Die Gewinnerin kann mietfrei für ein halbes Jahr ein Büro mit komplettem Sekretariatsservice in der Charlottenstraße nutzen.
7201	Ein Ost-Timorese in Landestracht beobachtete bei einer Feier den Beginn eines Infrastruktur-Projektes des indonesischen Militärs.
7202	Von Persien aus trat das Spiel der Vernunft seinen Siegeszug rund um die Welt an.
7203	Von Montag bis Freitag in der Zeit von 10 bis 12 Uhr stehen sie zur Behebung akuter Schreibprobleme zur Verfügung.
7204	Weitere Aufführungen: 16., 19., 27. März, Maxim Gorki Theater, Am Festungsgraben 2.
7205	Dafür traf Gold im SO 36 jemanden, der im Bauchladen obskure Independent-Platten erkaufte.
7206	Zur Tat bekannt hat sich bislang niemand.
7207	Ebenso können kirchliche Religionslehrer die Schüler über Inhalte informieren und deutlich machen, dass sie sich bei einer Belegung von Religion vom LER-Unterricht abmelden können.
7208	Die Expansion sei paneuropäisch und damit auf den Kontinent mit dem stärksten Branchenwachstum fokussiert.
7209	Da wird auch der "erste Sturm" gesucht.
7210	Der Eindruck von Geschäftemacherei hatte sich bereits im Vorfeld der Pressekonferenz aufgedrängt.
7211	Dehalb hätten sie Beiträge eigenmächtig gesenkt.
7212	Auf den oberen Rängen wurde am Donnerstag damit begonnen, sechs Kilometer Holzbohlen auf die Betonstufen zu schrauben.
7213	Fehlende Kapazität fürchtet der Verbandschef nicht.
7214	Im Westen geht es längst um die Herstellung supranationaler Entitäten.
7215	Allerdings stehen viele Personalabteilungen der neuen Technik noch skeptisch gegenüber, hat Karlsberg beobachtet.
7216	Insofern ziehen Jugendamt und die freien Träger an einem Strang."
7217	Der Einfluss Deutschlands und Europas sei in Südostasien aber wesentlich geringer.
7218	Ein Initiativantrag, der die Einsetzung einer Kommission forderte, die die Folgen des Krieges untersuchen soll, wurde an den Vorstand überwiesen.
7219	Erhalten wollen die Bauherren, die Zustimmung der Denkmalschützer vorausgesetzt, nur den Festsaal des Gebäudes für kulturelle Veranstaltungen.
7220	Es wirkt eher wie eine Anzeige.
7221	Millionen, der Hälfte seines Verkehrswertes.
7222	Bei einer Zustimmung hätte das deutsche Rüstungskonsortium die Chance, den größten Panzerlieferungsauftrag der letzten Jahre an Land zu ziehen.
7223	Träger der rotleuchtenden Fassadenfarben sind die gelochten Aluminiumbleche, die wie Vorhänge im Zwischenraum der Glasfassade hängen, gedreht oder ganz zur Seite gefahren werden können und jedes Stadium von Sicht- und Sonnenschutz ermöglichen.
7224	Die wachsende Beliebtheit Putins wird vor allem mit der unnachgiebigen Militäroffensive in Tschetschenien erklärt.
7225	Aus Sicht von Microsoft könnte es indes am schlauesten sein, den Dingen ihren Lauf zu lassen.
7226	Medienhysterie hat die Mode mit den schmalen Mäntelchen, kurzen Kleidchen und schweren Stiefeln in alle Fußgängerzonen getragen.
7227	Außerdem wurden bei dem Crash in der Nacht zu Samstag insgesamt sechs Pkw beschädigt, wie ein Polizeisprecher mitteilte.
7228	Amerika ist ein neues Land.
7229	Es geht auch weniger um das reale Kosovo, in dem die Serben nur sehr ungern leben und das die meisten von ihnen niemals gesehen haben, als um ein imaginiertes "himmlisches" Kosovo.
7230	Der Nachsorgeaufwand für deutschen Archivbestand ist nicht gering, er ist gesetzlich geregelt, und er wird nach Normen verwaltet und betrieben.
7231	Und die CDU plant eine Kampagne gegen die "Rentenlüge" der Bundesregierung.
7232	Da war Schuster Wilhelm Voigt im Hauptmann-von-Köpenick-Film noch vergleichsweise bescheiden.
7233	Den Rest besorgten sein liebenswürdiges Erzähltalent und seine echte, also unerschöpfliche historische Neugierde.
7234	Der Regierungsbeauftragte für die Entschädigungsverhandlungen, Otto Graf Lambsdorff, verteidigte die Absetzbarkeit dagegen.
7235	Mit der Bahn kommt man vom IC-Bahnhof Mannheim bequem nach Landau oder Neustadt.
7236	Natürlich, der Rückgang der durchschnittlichen Lebenserwartung um mehr als zehn Jahre ist ein gewaltiger Reformfortschritt, was man Leuten wie Nemzow neidlos zugestehen muß.
7237	Der Traum vieler Boxer ist es, in die Weltklasse aufzusteigen.
7238	Welch absurde Psycho-Situation (die anhalten dürfte bis zur nächsten "Großen Erzählung"): Tief unter der Erde liegt die Decke des Bunkers, wo ER starb, doch scheinen wir - irgendwie - selbst mit drinzusitzen und regelmäßig peinlich dran anzustoßen.
7239	Während meiner Amtszeit sind solche Akten weder auf meine Anweisung noch durch meine Veranlassung vernichtet worden."
7240	Es darf nicht mehr viel schief gehen," zeigte sich Magath am ersten Tag nach Weihnachten angriffslustig wie eh und je.
7241	Denn in den nächsten drei Wochen findet das Theater nicht nur hinter geschlossenen Türen statt.
7242	Weltweit gehe der Trend in eine Richtung: in den Ausbau vorhandener Bahnstrecken.
7243	Damit befindet sich die rot-grüne Bundesregierung einmal mehr in der Kontinuität der Regierung Kohl: Damals wie heute steht die Ausländerbeauftragte weitgehend am Rande.
7244	Pro-indonesische Milizen hatten zuvor das Anwesen des Bischofs überfallen, wo 5 000 Menschen Schutz vor den Terrorkommandos gesucht hatten.
7245	Erinnerungen, verbunden mit Musik, Mode, scheinbar Privates, echt oder scheinbar Gefühltes werden kuratiert und musealisiert.
7246	Daraufhin sah sich seine Chefin, US-Außenministerin Madeleine Albright, veranlaßt zu betonen, daß Rußland, das sich nicht dem Nato-Kommando unterstellen will, auf keinen Fall einen eigenen "Sektor" bekommen könne.
7247	Kürzungen bei Steuern und Sozialhilfen haben Arbeitsuche und Leistungswillen angereizt.
7248	Wer diese anstrengendere Variante wählt, den führen die Pfade zur Zunge des Langgletschers, einem Ausläufer des riesigen Eisfeldes hinter der Lötschenlücke.
7249	Alle legendären geglückten, aber auch gescheiterten Fluchten werden hier noch einmal lebendig.
7250	Coupons dafür liegen aus.
7251	Welche Rolle spielte die Deutsche Bundespost in dieser Geschichte?
7252	Seit dem Beginn der zweiten Runde der Kosovo-Friedenskonferenz am Montag in Paris sind nach Anga-ben des UN-Flüchtlingshilfswerks UNHCR 9 000 Menschen aus ihren Dörfern in der südjugoslawischen Krisenprovinz geflüchtet.
7253	BILD-Redakteur Axel Sülwald war bei einer kleinen Erprobungstour dabei.
7254	Bis Ende kommenden Jahres will das Bundesjustizministerium einen Gesetzentwurf vorlegen.
7255	Wir haben mit Politikern des Auswärtigen Amtes und mit Europaparlamentariern gesprochen.
7256	Man kann der grünen Gesundheitsministerin nur schwer widersprechen.
7257	Einer "großen Lösung" bei der Umstrukturierung des Landesbankenbereichs - alle Landesbanken unter einer Holding zusammenzufassen, womit die mit Abstand größte Bank der Welt entstünde - gibt Schäfer augenblicklich "nicht den Hauch einer Chance".
7258	Noch vor Ablauf der 40tägigen Trauerzeit hat Jordaniens neuer König Abdullah II. bewiesen, daß er kein politischer Zauderer ist.
7259	Unter 3,90 DM pro Portion könne man aber auf Dauer kaum wirtschaftlich arbeiten.
7260	Telefoniert der Viag Interkom Mobilfunk-Kunde von zuhause aus, dann gelten für diese Gespräche dem Festnetz ähnliche Konditionen; verläßt er das Haus, gelten die Mobilfunktarife.
7261	Näher gehe ich auf diese Frage in meinem Buch "Herbst '89" ein.
7262	Diese Probleme betreffen de facto alle.
7263	Ist der wirklich so nett?
7264	Kopfball-Duell zwischen Effenberg (links) und Dabrowski.
7265	Die Gesamtschulidee bleibt intakt.
7266	Zumal die eigenen Fans sich gegen ihr Team verschworen haben.
7267	Wir haben uns bereits am 29. September für die Ärzteorganisation entschieden, ehe es überhaupt Reaktionen aus China gegeben hat."
7268	Steampacket hatten einen guten Start und faszinierten das britische Club-Publikum mit aufregenden Kombinationen aus Blues, R&B, Jazz und Gospel.
7269	"Hourglass", sein aktuelles Album, erregte in Europa kaum Aufmerksamkeit, bekam aber in den USA einen Grammy.
7270	Normalerweise sind das trübe Substanzen.
7271	Die "Welt am Sonntag" hatte berichtet, BMW-Chef Joachim Milberg habe eine Investmentbank beauftragt, eine Strategie zu entwerfen, wie einer unfreundlichen Übernahme von BMW durch einen Mitbewerber zu begegnen sei.
7272	Geschmacksache, aber angenehm ist es allemal.
7273	Dagegen erklärte "Löwen"-Präsident Karlheinz Wildmoser kurz nach der viereinhalbstündigen Verhandlung: "Dass wir natürlich mit dem Urteil und der Begründung nicht einverstanden sind, liegt auf der Hand.
7274	Zudem wolle er auf europäischer Ebene - auch gegen britischen Widerstand - für eine einheitliche Kapitalertragsteuer eintreten.
7275	Im Spätsommer 1989 feierten die "ungekrönten Könige des Tanzhedonismus" (brit. Sounds) ein unerwartetes Comeback.
7276	Und dann gehen sie alle zusammen essen.
7277	Die Entscheidung ist auch auf andere Denkmalschutzgesetze übertragbar, die keine Einbeziehung der Eigentümerinteressen vorsehen.
7278	Als liberal geltend, wird er aber nicht von der FIS, sondern von Anhängern sogenannter moderner ökonomischer Reformen unterstützt.
7279	Lass von dieser komischen Bimmelbahn nach Berlin bloß deine Finger.
7280	Die "Großmutter" ist Ersatzoma.
7281	In der politischen Diplomatie war Mediation nie ein Fremdwort: In seiner ursprünglichen Bedeutung steht der Begriff für die Vermittlung eines Staates in einem Streit zwischen anderen Mächten.
7282	Über dem ganzen Film und seiner Geschichte lag dieses fahle Romantiker-Licht.
7283	Sonst müssten die Alt-Gesellschafter der Flughafen Holding - die Bundesregierung sowie die Länder Berlin und Brandenburg - einen Finanzierungsplan zum Kauf der für den Flughafenbau benötigten Grundstücke erstellen.
7284	"Natürlich kostet das viel Mühe, alles herauszufinden.
7285	Der "beste lebende Blues-Gitarrist" (Eric Clapton) wurde als George Guy am 30. 7. 1936 in Lettsworth, Louisiana, geboren und kam erst relativ spät zur Gitarre.
7286	Am 2. Oktober will der Bürgerbund gegen das Holocaust-Mahnmal am Potsdamer Platz demonstrieren.
7287	Maschinen der Luftwaffe, die aus Bogota ständig Hilfsgüter nach Armenia flogen, nahmen auf dem Rückweg hunderte Erdbebenflüchtlinge mit.
7288	Ei nes Tages sollen in die Jute transferierte Gene schon auf dem Feld blaue, gelbe und orangene Fasern liefern.
7289	Waltraud Cazabonne weiß die Blicke ihrer Familie zu deuten.
7290	Die Aufnahmegelder dienen der Refinanzierung eines Golfplatzes.
7291	Party als Politik: Die Love-Docters wollen mit einem eigenen Wagen auf die mißliche Krankenhaussituation aufmerksam machen.
7292	Unter hohem Normdruck entstanden von 1952 bis 1956 großzügig geschnittene Wohnungen mit Küche, Bad, zentraler Heizungs und Warmwasserversorgung, Balkonen, Loggien und Fahrstühlen.
7293	Die DDR entstand gewissermaßen "als zweite Wahl, falls sich eine Spaltung Deutschlands nicht mehr verhindern ließ." Stalin habe seit Mai 1945 eine gesamtdeutsche Lösung bevorzugt.
7294	Jurij Luschkow, einer der langjährigen Intimfeinde Beresowskijs, kommentierte, es sei in letzter Zeit in Zusammenarbeit mit Interpol gelungen, alle Gesuchten zu finden und zu überstellen.
7295	Richtig: Das heißt vor allem die richtigen Schauspieler - so spielt neben den Haus-Stars Nina Hoss und Guntram Brattia Hubertus Hartmann die Rolle des Helmbrecht und der ehemalige Gorki-Intendant Albert Hetterle den Stein.
7296	"Man hört hier nie: Das machen wir schon immer so", sagt Bea Seggering.
7297	Das Programm Mac OS Personal Web Sharing ermöglicht die Einrichtung eines eigenen Web-Servers.
7298	Bevor überhaupt neue Verknüpfungen gelingen können, muß das Abwassernetz der Emscher und ihrer Zuflüsse mit den hohen Eindeichungen und über 700 Kilometern Stacheldrahtzäunen radikal umgebaut werden.
7299	Beruf: Neue Herausforderungen spornen Sie zur Höchstleistung an.
7300	Allerdings müsse das Angebot aus dem Crossover-Bereich hochqualifiziert sein, meint Beck.
7301	Eine Überlebende, die auch Stunden nach der Katastophe noch unter Schock steht.
7302	Und schließlich könne das erworbene Immobilieneigentum als "klassisches Modell für die Altersvorsorge" auch verrentet werden.
7303	Auch die sparende Bundesrepublik bleibt ein recht reiches Land.
7304	Im Krankenhaus stellt man "nur" Prellungen und Hautabschürfungen fest.
7305	Ringstorffs Forderung möge erhört werden: Der Gauck-Behörde muß das Monopol entzogen werden, das in selbstherrlich geregeltem exklusiven Zugang zu Akten und deren selbstherrlich geregelter Verwertung besteht.
7306	Ziel war die genaue Analyse vorgefundener Lichtverhältnisse an einem Autobahnkreuz, dessen Umgebung sich nachts in eine gelb ausgeleuchtete Kulisse verwandelt.
7307	Was andernorts gelang, drohte in Havat Maon zu scheitern.
7308	Ungeachtet aller Beschwichtigungsversuche griffen zuvorderst Finanzminister Hans Eichel und SPD-Fraktionschef Peter Struck die Grünen heftig an.
7309	Das ist auch der Grund, warum wir unsere Bilder abgehängt haben: Wir wollen uns nicht als Spielball benutzen lassen.
7310	"Auf Grund dieser Ergebnisse weiß die Mannschaft, was sie sich zutrauen kann", so Hoeneß.
7311	Dieser Prozess war etwa zu Beginn des 2. Jahrhunderts v. Chr. abgeschlossen.
7312	Jerusalem/Damaskus - Mit einer Serie von Treffen vornehmlich mit arabischen und US-amerikanischen Politikern will der neue israelische Regierungschef Ehud Barak den vernachlässigten Nahost-Friedensprozeß wieder in Gang bringen.
7313	Werden schließlich nur die ganz Großen überleben?
7314	Denn die "Battle of Flowers" ist ein Wettstreit der Bürger, die in Kirchengemeinden, Clubs und Vereinen organisiert sind.
7315	Das widerum gereichte zumindest zu einem Vorteil: Der Vortrag des Dichters mit der matten, vorsichtigen Stimme hatte - abgesehen von einem böse klickenden Intermezzo der Pressefotografen - die nötige Stille.
7316	Die Byrds standen kurz vor dem endgültigen Aus.
7317	Ich habe zugegriffen, und eine geplante Reise fiel ins Wasser.
7318	Und Neuville sagt: "Wenn man mit der Ablösung einen psychologischen Schock herbeiführen wollte, dann hätte man einen Außenstehenden nehmen sollen, der bisher nichts mit Hansa zu tun hatte."
7319	"Die Baufachfrauen haben den Einbau von Komposttoiletten, der Schafwolldämmung, der Dachbegrünung und der Regenwasserzisterne geplant oder durchgeführt", so Elvira Schwansee, Projektleiterin in dem Selbsthilfeverein.
7320	Sein Name ist untrennbar mit dem Maschinengewehr verbunden: Michail Kalaschnikow wird an diesem Mittwoch 80 Jahre alt.
7321	Sie gibt Einblicke in die Kulturgeschichte des Briefs, dokumentiert die Postbeförderung früher und heute und präsentiert seltene Briefmarken und verschiedene Schreibgeräte.
7322	Die Fraktion will sich auf ihre Oppositionsrolle in der neuen Legislaturperiode vorbereiten.
7323	Die Bewag arbeite bereits seit Jahresbeginn an einem neuen Tarifmodell, sagte Heitzmann.
7324	Im ersten Halbjahr 1999 stieg die Bilanzsumme um 5,4 Prozent auf 664 Millionen Mark. Mit 1,6 Millionen Mark vor Steuern habe das Ergebnis bereits 80 Prozent des Gesamtbetrages 1998 vor Steuern erreicht.
7325	Darauf verweist der ADAC.
7326	Künftig werde aber aufgrund der sinkenden Margen die feste Bindung von Kunden entscheidend sein.
7327	Ein vergleichbarer, zurückliegender Fall war der Springer-Sprecherin nicht bekannt.
7328	Die ganze Zeit schielt er nach den Augenbrauen von Schönbohm, die heute abend besonders keck nach oben gezwirbelt sind.
7329	Nur so konnte sie später rekonstruiert werden.
7330	Ob das reicht, wenn diese bei der richtigen Temperatur lange genug zusammen sind, um dann ganz von selbst sporadisch Leben entstehen zu lassen, eine Art Urzeugung, das weiß ich nicht.
7331	Wir haben alle Angst vor einem neuen Bürgerkrieg", sagt el-Bizri.
7332	Weitere Sponsoren sind die Mode-Site Zoom, Adobe und Ford. "Man kann sich nicht nur aus der Zeit finanzieren, die die Leute am PC verbringen", meint Camper.
7333	Ein unglaubliches Theater", sagt Andrzej Wirth, der aus Polen kommt und dessen Sprechweise entfernt an die von Marcel Reich-Ranicki erinnert.
7334	Zu den schwer beschädigten Einrichtungen zählt auch ein Sprengstofflager in Pristina.
7335	Sind alle benötigten Daten in den Laptop eingegeben, ist der Versicherungsantrag ausgestellt und unterschrieben, wird der Neuantrag vollautomatisch an die Zentrale weitergeleitet.
7336	Der Müllentsorger MEAB beginnt am Freitag mit der letzten Testphase zur umweltgerechten Abdichtung seiner Deponie in Vorketzin (Havelland), teilte das Unternehmen mit.
7337	Deshalb müsse Riester "hart" bleiben.
7338	Dann nämlich hätte die Weihe des neuen Hauses mit der Hundertjahrfeier des Gebäudes zusammengelegt werden können, die am 5. Dezember 1894 in Gegenwart des Kaisers stattfand.
7339	Um Mißtrauen geht es, um das Mißtrauen gegenüber bildlich kodifizierten, missionarischen Botschaften - gleich, ob sie zentrale Positionen beschreiben oder desillusionieren wollen.
7340	Denn wer die Verfolgung überlebt hat, muß sich fragen: Warum?
7341	Der deutsch-amerikanische Autokonzern DaimlerChrysler erwartet am kommenden Dienstag eine Hauptversammlung der Superlative.
7342	Die französische Regierung kündigte am Samstag an, sie werde ihre Militärpräsenz in der ehemaligen Kolonie verstärken, um die Sicherheit der 20 000 Franzosen in der Elfenbeinküste zu gewährleisten.
7343	Ich kann eine Steuererklärung nicht von einem Kreuzworträtsel unterscheiden.
7344	"Wir hatten aber ein großes Presse-Echo."
7345	Davon sollte ein Teil zur Finanzierung der Steuersenkung genutzt werden.
7346	Im Jahr darauf gründete er mit Arrington, Erickson, Wells und David Wayne (voc) Shrapnel.
7347	Neue Wege in der Jugendarbeit beschreitet jetzt der Bezirk Schöneberg.
7348	Ein Sprecher der norwegisch-britischen Kvaerner-Gruppe, die am Dienstag den Verkauf der gesamten Schiffbausparte angekündigt hatte, bestätigte erste Gespräche der beiden Konzernspitzen, dementierte aber Verkaufsver- handlungen.
7349	Auch ihre Mutter lebt, der Vater wird vermisst.
7350	Ausländische Regierungschefs können in China Rechtsprobleme offen ansprechen - auch solche, die einzelne Bürger mit der Staatsgewalt haben - und dennoch Milliardenabschlüsse tätigen.
7351	Vertreter von CNRT und Falintil wiesen die Darstellung Wisnumurtis zurück: Bereits seit Monaten halte sich der bewaffnete Arm der Widerstandsbewegung an die von Gusmao verhängte Feuerpause.
7352	Die Laborexperimente wurden von Daniel Kahne und Min Ge zusammen mit Kollegen von der Princeton University durchgeführt.
7353	Den Aufstieg zu einem neuen Telekom-Riesen verdankt die Mannesmann AG dem Mobilfunk.
7354	Estland ist eine parlamentarische Demokratie.
7355	Die "Ich rauche gern"-Werbekampagne sei nach wie vor erfolgreich, und im Leichtsegment seien noch immer die größten Zuwächse zu erzielen.
7356	In dieser Perzeption des Publikums, in dieser heimlichen Favoritenstellung gegenüber der immer nervöser agierenden SPD-Ministerpräsidentin Heide Simonis liegt eine große Chance, aber auch ein großes Risiko für den Kandidaten.
7357	Die Behörde soll bürgerfreundlicher und wirtschaftlicher werden. 15 Arbeitsgruppen wollen bis November 1999 Ergebnisse vorlegen.
7358	Ihre rasante Karriere bei den "Tagesthemen" verdanken Sie den Autonomen von Gorleben, dem Widerstand gegen das dortige Atomendlager.
7359	Diese soll gestärkt und steuerlich begünstigt werden.
7360	Wir wollen eine ernsthafte Konkurrenz für Bayern, Leverkusen oder Lautern sein - und am Ende vor ihnen stehen!"
7361	An diese fünfzehn Zentimeter in hundert Jahren kann sich das Watt anpassen.
7362	Schon am 30. März hatten Vertreter von europäischen Kulturzentren und Medienlabors an die Regierungen der NATO-Staaten appelliert, doch wenigstens die politische Verantwortung für die Folgen der Kriegshandlungen zu übernehmen: "Open the Borders!
7363	Einen Haken hat die Sache allerdings.
7364	Diese Idee ist in der Charta der Vereinten Nationen und in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte verankert.
7365	Dies ist ein Buch voller Neujahrsgrüße und -karten aus hundert Jahren, Worte und Wünsche von Rilke, Luxemburg, Brecht, Fassbinder, Gorbatschow.
7366	Die Einwohnerschaft des Médoc scheint fast vollständig angetreten, frenetischer Applaus begleitet uns allenthalben.
7367	Als sich seine Glitter Band im Mai des Jahres auflöste, kam Gary Glitter mit "A Little Boogie Woogie In The Back Of My Mind" (GB #30) vorerst zum letzten Mal in die Hitparaden.
7368	"Wir sind enttäuscht, aber nicht frustriert über diesen Ausgang", sagte Werder-Trainer Thomas Schaaf.
7369	Also hat man Chancen, den Aufbau mitgestalten zu können.
7370	An ihrem ersten Arbeitstag finden die Neu-Berliner eine Mappe mit einer Berlin-Chronik, elektronische Telefonbücher und BVG-Freikarten auf ihrem Schreibtisch vor.
7371	Ab jetzt muß er nicht mehr gleichzeitig spielen, reden und denken, der 36 Jahre alte ehemalige Nationalspieler wird sich ganz auf die Aufgabe des Fernsehreporters konzentrieren.
7372	Nun ist harte Kleinarbeit angesagt.
7373	Am Mittwoch tritt die Fraktion zusammen.
7374	Awdejew: Die Kämpfer sind mehrheitlich Tschetschenen.
7375	Fünf Mark kosten Neopren-Anzug und Schwimmweste."
7376	Der Kopfballtreffer seines polnischen Mittelfeldspielers Krzysztof Nowak in der 83. Minute nach Eckballvorlage von Detlev Dammeier beseitigte auch die allerletzten Zweifel am neuen Kontrakt für Trainer Wolfgang Wolf.
7377	"Tief atmen und große Klanggebäude schaffen", formuliert er die Prämisse und bekundet: "Die Musik darf nie meckern."
7378	Vier Tage dauerte es insgesamt, die E-Mail-Schwemme und die dadurch entstandenen Verkehrsstaus zu beheben.
7379	Wer ersetzt die eigentlich?
7380	"Deshalb müssen die Farben für jeden vor allem biologisch verträglich und psychisch verkraftbar sein", erklärt Hauser sein gedankliches Grundgerüst für die "IRS".
7381	Der Vorstand des Vereins lehnte am Montag den Antrag Schurs ab, sofort wieder als Präsident des Vereins eingesetzt zu werden, nachdem er die Präsidentschaft wegen seiner PDS-Kandidatur für den Bundestag hatte ruhen lassen.
7382	Und indem die Großmutter so erzählt, wird sie selber wieder jung, erlebt das Erzählte hautnah und bildkräftig nach, als wär's ein Stück von ihr.
7383	Ihre Weiterführung und Integration in die angestrebte Lösung ungelöster Probleme könnte (zunächst) auch in ein Aktionsprogramm einmünden, das eine Fülle direkter konkreter Bezugspunkte zur Tagespolitik vermitteln sollte.
7384	Überhaupt, wie werden Arzt und Ärztin des 21. Jahrhunderts aussehen?
7385	Microsofts Sprecher Tom Pilla lehnte es grundsätzlich ab, Gerüchte und Börsenbewegungen zu kommentieren.
7386	Sie glänzten beim renommierten Glastonbury Festival und fabrizierten dank der ständigen Streitigkeiten zwischen den Gallagher-Brüdern auch jede Menge Yellow Press-Schlagzeilen.
7387	Nächster Montage-Termin ist im Herbst, wenn von Baikonur aus nach mehrmonatiger Verzögerung endlich das russische Wohn- und Arbeitsmodul Svesda (Stern) in den Weltraum gebracht wird.
7388	Die Modernisierung ziele vor allem auf Infrastruktur, Energieversorgung, Post, Telekommunikation und Industrieanlagen.
7389	"Ein paar der alten, fast schon vergessenen Lieder" von Frank Schöbel oder Karat erinnern ihn in unserer "auf Tempo und äußerliche Effekte erpichten Zeit an die vergebliche Hoffnung auf eine Welt, die das Herz öffnet und nicht das Portemonnaie".
7390	"Zwei bis drei Jahre sind normal."
7391	Das folgende Interview haben wir für euch gemacht.
7392	Er kann nicht nur herzhaft niesen, verlegen hüsteln oder dreckig lachen.
7393	Der Titel ist Programm: "Paul Lincke ist nich totzukriejen!".
7394	Bei Willi Bredel und Johannes R. Becher steigert sich die Selbstkorrektur bis zur Manie.
7395	In dieser Phase begannen die MIT-Forscher Womack, Jones und Roos mit ihrem Projekt.
7396	Wegen dieser kleinen philosophischen Erkenntnis muß man das Buch jetzt also doch einmal hoch in die Luft halten: Echter als Andrew Cowan kann man über die Liebe nicht schreiben, und es gibt Stellen in seinem Roman, die möchte man darum immer wieder lesen.
7397	Mark Pollard und seine Kollegen an der Bradford University behaupten zusammen mit Robert Aykroyd, einem Statistiker an der University of Leeds, daß es systematische Gründe für solche Abweichungen gibt.
7398	Sie müssen auf neue Entwicklungen auf dem Arbeitsmarkt reagieren.
7399	Heute gastiert er um 21 Uhr beim inzwischen 14. "Literarischen Salon" in der Restauration Walden, Choriner Straße 35. Die Moderation übernimmt der Journalist Klaus Nothnagel.
7400	Dagegen argumentiert der Münchener Historiker Michael Wolffsohn: "Offenheit ist die beste Politik."
7401	"Der Täter wurde vom jugoslawischen Regime angestiftet, das unsere Partei einschüchtern will", sagte Zoran Zivkovic, ein Führungsmitglied der Partei.
7402	Dann bedauert Eichmann, seine Pläne seien nicht umgesetzt worden.
7403	Der Frankfurter CDU-Kreischef, der zur Überraschung vieler auf Betreiben Schönbohms Vize-Landeschef wurde, stand bislang selten im Rampenlicht.
7404	Auf so einen Einfall muss man erst mal kommen.
7405	"Ich fordere sie auf, mit ihren Äußerungen über die Kultur anderer Völker vorsichtig zu sein."
7406	Ohne zusätzliche Dynamik dürften nicht einmal 1,5 Prozent Wachstum erreicht werden, fürchten unabhängige Analysten.
7407	Das Wasser ist ruhig.
7408	In der 80. Minute hatte er ihn ausgewechselt.
7409	Davon kündet auch das Tagebuch des brasilianischen Schriftstellers Paolo Coelho.
7410	Schon 1995 wussten die Gesellschafter laut Aufsichtsratsprotokoll jedoch, dass die Verkehrsanbindung Schönefelds mit 1,81 Milliarden Mark teurer würde als die Sperenbergs (1,762 Milliarden Mark).
7411	Auch in der SPD-Fraktion wurde der geplante Einsatz mehrheitlich gebilligt.
7412	Noch ist reichlich Fantasie vonnöten, um sich vorzustellen, dass am Potsdamer- und Leipziger Platz einmal das absolute Zentrum weltstädtischen Trubels tobte.
7413	Verluste auszusitzen bringt hier wenig, zumal der Wert der Optionsscheine im Zeitablauf abnimmt.
7414	Der studierte Politologe will die Struktur Schönebergs mit vielen freien Trägern erhalten.
7415	Man wäre sogar geneigt, sie ernsthaft zu diskutieren, wenn denn bisher überhaupt irgend etwas ernsthaft Reformähnliches an den Universitäten geschehen wäre.
7416	Binnen drei Jahren soll Kirch Media dann an die Börse gehen, teilten die Münchner weiter mit.
7417	Im Osten dominieren VEBA/VIAG den Markt nahezu eindeutig.
7418	Die Idee, zum Millennium selbst etwas ganz Besonderes zu bieten, sei Ende 1998 entstanden.
7419	Mit dem Versöhnen hat er schon begonnen.
7420	Ein letztes Beispiel war die Drohung mit finanziellen Sanktionen gegen die neuen Bundesländer, in denen die PDS mit in der Regierung sitzt oder diese duldet.
7421	Nach dem Ende des Gewaltverzichts der separatistischen Untergrundorganisation ETA haben am Wochenende bis zu zwanzigtausend Menschen in der nordspanischen Stadt Bilbao für ein unabhängiges Baskenland demonstriert.
7422	Nach vierwöchiger Arbeit unter der Anleitung von Jimmy Iovine verließ David Knopfler am 25.7.1980 die Dire Straits.
7423	Der Weltverband der Bauwirtschaft hat noch keine präzisen Vorstellungen über das Volumen der Wiederaufbauleistungen in Jugoslawien.
7424	Im Konzern dagegen ergibt sich ein Verlust von 13,5 Mio. DM.
7425	Misch moderiert seit drei Jahren Flugshows.
7426	Damit muß man fertig werden.
7427	Mit dem englischen Liedersänger Billy Bragg vertonte er eine Reihe Woody-Guthrie-Texte für ein gemeinsames Album und mit Guthries "California Stars" eröffnete Wilco das Konzert.
7428	Bei den Parteien in Brandenburg grassiert die Angst, daß es die DVU durch ihre eingeleitete 2,5 Millionen Mark teure Materialschlacht schaffen könnte, bei den Landtagswahlen am 5. September die Fünf-Prozent-Hürde zu überspringen.
7429	Die Gesamtpopulation schätzt man auf 75.000 bis 100.000 Exemplare, vor 100 Jahren sollen es noch zehnmal mehr gewesen sein.
7430	Um 20 Uhr ist die Multimediashow "Elemente des Universums" zu sehen.
7431	Beim MSV sind Kapitän Wohlert (nach Rot-Sperre), Spies (Bandscheibe heil) und Töfting (nach Formschwäche) wieder in der Mannschaft.
7432	Bislang allerdings hat er mit der beschlossenen Besteuerung von Lebensversicherungen und der Halbierung des Sparerfreibetrags das Gegenteil getan.
7433	Zwei Songs waren ursprünglich für die letzte Scherben-Platte geschrieben, darunter auch "Sei mein Freund" in einer dumpfen Demo-Version, bei der man die Klaviertasten klacken hört.
7434	Ein entsprechender Gesetzentwurf scheiterte am Freitag am Widerstand der unionsgeführten Länder.
7435	Das neue Normal- und Superbenzin, das Aral ab sofort an seinen Tankstellen anbiete, sei auf derzeitige Standards und auf künftige Motorenkonzepte abgestimmt, die vom Jahr 2000 an auf den Markt kommen sollen.
7436	Hinzu kommen noch einmal 6 000 Quadratmeter, die von der Deutschen Bahn als Betriebs- und Serviceflächen benötigt werden.
7437	Als die ersten deutschen Kfor-Panzer über die Landstraße rollen, springt der Senator auf und knipst ein Erinnerungsbild durch die Windschutzscheibe "Unsere Jungs!", ruft er dann noch.
7438	In einem Vortrag am 22. November ab 19.30 Uhr in der Urania will sie vermitteln: "Wie mache ich gute Werbung in eigener Sache".
7439	Der Umgang mit dem Thema bleibt aber verlogen.
7440	So kann er die Talente über mehrere Tage beobachten und herausfinden, ob sie tauglich sind für die nächsten Lehrgänge der Nationalmannschaft und die Europameisterschaft im kommenden Jahr, vorausgesetzt die Qualifikation gelingt.
7441	Wie wird er, was er ist?
7442	Doch bei der Roadshow zum Börsengang, die den 43-Jährigen durch Europa führte, sei die Resonanz eine ganz andere gewesen: "Bei Branchenkennern gelten wir als Technologieführer."
7443	Bund und Länder wollen den Wert von Grundstücken und Gebäuden bei der Besteuerung künftig nämlich sehr viel höher ansetzen als bisher.
7444	"Jetzt wäre sicher der falsche Zeitpunkt für Steuersenkungen", warnt auch Lothar Klausing, Analyst bei der Dresdner Bank.
7445	Der Sänger offenbart sein Seelenleben, auch wenn seine Metaphern mitunter holprig klingen.
7446	Beides hat bisher bestens geklappt: Zwölf Spiele hat er absolviert, und für seinen Trainer Dick Advocaat ist er die klare Nummer eins.
7447	Ich sag Ihnen was, zuerst fällt mir mein Mann ein.
7448	Doch zu seinem Leidwesen steht er weiter im Briefverkehr mit seinem Arbeitsamt.
7449	Das Buch begeisterte in England Leser und Kritiker.
7450	"Wir wissen aber nicht, wieviele von ihnen noch in Häusern leben."
7451	Rosch steht, wie Rabbiner Ehreberg sagt, für Anfang und Beginn.
7452	Wenn Saarbrücken auf die Karte darf, wollen auch Erfurt und Rostock dabeisein.
7453	Sie wirbeln zuviel Staub auf.
7454	Nach ihren Angaben haben die Serben rund 40 000 Kosovo-Albaner in der Nacht zum Mittwoch zur Rückkehr in das Kosovo gezwungen.
7455	Bei seiner fast täglichen Visite im Olympiastadion zeigte sich Klemann am Donnerstag nachmittag deutlich zufriedener mit den Einbauarbeiten als noch am Vortag.
7456	So hatte er den Reichsmarschall auf der Höhe seiner Macht nie erlebt, und jetzt erst wurde Speer klar, weshalb Göring von Hitler zum zweiten Mann des Reiches gemacht worden war.
7457	Er erwarte in den nächsten zwei bis drei Tagen die Anforderung der NATO für die Ausweitung des humanitären Hilfseinsatzes in Albanien, sagte Verteidigungsminister Rudolf Scharping am Montag in Bonn.
7458	"Für Schulen und kleine Unternehmen bauen wir aus den gebrauchten Geräten günstige Netzwerke von mindestens zehn Computern auf", wirbt Beul für seine Gebrauchtcomputer. 350 000 Rechner würden in den kommenden Jahren allein in Schulen benötigt.
7459	Der Meteorologe Schulz rechnet mit warmem aber regnerischem Wetter mit nur gelegentlichen Aufheiterungen.
7460	Das ereignete sich schon Ende der siebziger Jahre in einem WDR-Studio bei seinem Redakteur-Freund Manfred Gräter und war für ihn "eine wahre Liebe" mit "tiefer Emotion und nicht nur Oberflächenreiz.
7461	Die verhältnismäßig geringe maximale Sitzhöhe von 845 Millimetern korrespondiert nämlich keineswegs mit dem mächtigen Anblick.
7462	Die USA hatten Anfang Oktober eine neue Waffe für ein geplantes nationales Raketenabwehrsystem getestet.
7463	Gegen Beschwerden des Bewegungsapparates und bei Hauterkrankungen gibt es ebenfalls Kurmöglichkeiten.
7464	In dem Aufruf heißt es: "In der Panik vor Abschiebung und aufgrund von Re-Traumatisierung infolge erlittener Folter sind einige - vor allem Frauen - mittlerweile in psychiatrischer bzw. psychotherapeutischer Behandlung.
7465	Die Microsoft Corp. arbeitet nach Angaben ihres Chefs Bill Gates an einer neuartigen Software, mit der sich die Datenmenge im Internet erheblich erhöhen lässt.
7466	Bis heute stehen zehn Länderspiele auf seinem Konto.
7467	Dabei sind zum Testzeitpunkt keine beanstandenswerten Texte aufgefallen, die ein unbedingter Grund gewesen wären, dieses Angebot nicht zu erwähnen.
7468	Mit seinen grobstolligen Rädern soll er auch für Feldwege geeignet sein.
7469	Hunderter, Tausender - Gewinne bis zu 50 000 Mark: SUPER-BINGO macht es möglich.
7470	Doch den Berliner Krankenkassen ist das nicht genug.
7471	"Das Spektrum auf Ebay reicht von der alten Schallplatte über einzigartige Sammlerstücke bis hin zu kompletten Büroeinrichtungen und Industrieanlagen.
7472	Stattdessen soll der Tunnel bis zum Gleisdreieck verlängert werden.
7473	Die Live-Premiere von Hot Chocolate fand im August 1970 im Nevada Ballroom in Bolton, Lanchastershire, statt.
7474	Dieter Ondracek, der Vorsitzende der Steuer-Gewerkschaft, hat genau den wunden Punkt der rotgrünen Steuerreformpläne getroffen, als er auf diese Riesensumme aufmerksam machte.
7475	Für die größte Protestantenpartei, die "Ulster Unionists" von Chefminister David Trimble, wäre die Ernennung des IRA-Unterhändlers der formelle Beginn der Entwaffnung - die Koalitionsregierung könnte daher gebildet werden.
7476	Mit den Ergebniszahlen im ersten Halbjahr ist Kruse zufrieden.
7477	Der heißt Axel Hacke, ist Streiflichtautor der Süddeutschen Zeitung und Kolumnist des "SZ-Magazins".
7478	Die anderen sind einfach alle so schlecht."
7479	"Bei denen bin ich seit langem Mitglied", sagt der gebürtige Spandauer, der jahrzehntelang im Frankreich nahen Saarbrücken lebte.
7480	Erst sprach sich Peter Struck dafür aus, das Steuersystem drastisch zu vereinfachen.
7481	Er zog wegen der dauernden Rufe und Sprechchöre sowie lauter Volksmusik große Aufmerksamkeit von Passanten und Anwohnern auf sich.
7482	Die Zahl der zum Teil im Franchiseverfahren betriebenen Alltours-Reisecenter (Reisebüros) soll bis 2002 von 100 auf 250 steigen.
7483	Die Auswirkungen können wir täglich auf fast jeder Baustelle beobachten.
7484	Der Deutsche Industrie- und Handelstag und die Otto-Wolff-Stiftung haben das SOS-Berufsausbildungszentrum Berlin mit einem Sonderpreis für "Aus- und Weiterbildung 1999" ausgezeichnet.
7485	Zahlreiche Wirtschaftsmanager wurden seinerzeit wegen des Vorwurfs der Steuerverkürzung zu teilweise horrenden Geldstrafen verurteilt.
7486	Einerseits die Akquise solcher Kleinanleger und andererseits deren Betreuung soll über das Computernetz erfolgen.
7487	Offizieller Termin der Pressekonferenz zu "Breakfast of Champions": 14.05 Uhr.
7488	Europas größtes und modernstes Krematorium nimmt am Montag den Betrieb am Baumschulenweg in Treptow auf.
7489	Mit Hilfe einer Zeugin konnte die Polizei jetzt eine Phantomskizze von dem gesuchten Räuber erstellen.
7490	Zuvor hatte Cohen den Ministern eine lange Liste der Ausrüstungsmängel vorgetragen, die sich im Kosovo-Krieg bemerkbar gemacht hätten.
7491	Im August 1901 verlässt sie Zürich und fährt in die Vojvodina zurück.
7492	Wer in so exponierter Stellung ist, wie eine Landesregierung im politischen System der Bundesrepublik Deutschland, billigt den Krieg, wenn er sich nicht explizit dagegen erklärt.
7493	Sicher, auch neue Toiletten wären gut und schön.
7494	Der Verkauf der regierungseigenen Anteile an der größten polnischen Handelsbank bringt der polnischen Staatskasse 1,09 Milliarden Dollar (1,04 Milliarden Euro).
7495	Mit einer Fläche von etwa 1 400 Quadratmetern soll die Anlage eine der größten und attraktivsten Inlinebahnen Europas werden.
7496	Glücklicherweise seien zu dieser Zeit relativ wenig Personen unterwegs gewesen, sagte ein BVG-Mitarbeiter.
7497	Die Vermittlung in Beschäftigungsverhältnisse mit einer Dauer von mindestens sieben Tagen nahm laut Halbzeitbilanz um sechs Prozent auf 1,48 Millionen zu.
7498	Als erster Verkehrsbetrieb des Landes bietet die Stadtverkehrgesellschaft gemeinsam mit der Sparkasse an, die Automaten-Tikkets mittels wiederaufladbaren Chipkarten zu bezahlen, sagte Jörg Döhmer von der Frankfurter Sparkasse am Donnerstag.
7499	Ganz falsch ist dies bestimmt nicht - und trotzdem: Auch hier hat Freud Warnzeichen gesetzt, die uns zeigen, wie wir es mit dem "anderen", der sich von sich selbst lösen und damit von seinem Leid erlösen will, halten sollen.
7500	Auch das Thema "Alteigentum" sei von der SPD nur schleppend bearbeitet worden.
7501	Zwar ist es weder den Planern zu DDR-Zeiten noch den "Quartier"-Erbauern seit 1990 gelungen, dieses Leben zurückzuholen.
7502	Ihm dient der Städtebau als Forum für eine Kulturdebatte, wobei sein Hauptgegenstand das historische Stadtzentrum und der Umgang mit der DDR-Architektur ist.
7503	Für Neuengagements an der Börse bieten sich Klein zufolge Chemiewerte an.
7504	Der Concierge ist Anlaufstelle für Mieter, Besucher und Handwerker.
7505	Rußland hatte vor kurzem einen Plan zur Sanierung der Bergbaubranche durch die Teilprivatisierung regionaler Kohleunternehmen vorgelegt.
7506	Es gilt außerhalb der republikanischen Szene als ausgeschlossen, daß David Trimble ohne eine vertrauensbildende Geste der IRA eine Regierung mit Sinn Fein bilden kann, ohne den Rückhalt seiner Partei zu verlieren.
7507	Das Ende der Modeschauen sieht Mattiolo dennoch nicht nahen.
7508	Frau Ulbrich geht jeden Tag zu ihren Katzen, freut sich, daß die Tiere bei der Winterkälte einen Unterschlupf haben und versorgt werden.
7509	Der in Frankfurt am Main lebende Michel Friedman wollte von einem Wechsel nach Berlin nichts wissen.
7510	Den "roten Wedding" nannte man die Proletariersiedlung während der Weimarer Republik.
7511	Die Menschen müssten so im Schlamm leben, so der Rettungsexperte.
7512	Hertie, das einzige Kaufhaus im Viertel, wurde Ende Dezember geschlossen.
7513	Aber als Medienspektakel ist Davos allemal interessant.
7514	Du machst einen ersten Schritt aufs Eis, guckst dich um und siehst: Alle haben diesen ersten Schritt gleichzeitig mit dir gemacht.
7515	Man steht schon drüber.
7516	Eine "Spende", die bei der CDU nicht regulär verbucht wurde, sondern wie es sich jetzt darstellt Kiep dazu diente, Weggefährten zu honorieren und seine Prozesskosten zu begleichen.
7517	Als "sehr interessant" bezeichnet es Jutta Begenau, dass in den offiziellen Gesundheitsberichten unter den zehn meisten Krankheiten gynäkologische Krankheiten und so genannte Geburtsstörungen gar nicht auftauchen.
7518	Heinrich: "Wir können die Künstler nicht unterstützen, wenn es darum geht, Einladungskarten anzufertigen oder Aufsichtspersonal zur Verfügung zu stellen.
7519	Der Glaube an eine festgefügte Ordnung der Welt hatte mit der großen Pest eine einschneidende Erschütterung erfahren.
7520	Dabei kommt es mehr auf das Spiel mit Formen und Kontrasten an, als auf die Erkennbarkeit der dargestellten Person.
7521	Um sie zu verwirklichen, sind die Forscher aber auf Fördermittel angewiesen.
7522	Diese "extrem liberale" Praxis müsse geändert werden, sagte Sommer.
7523	"Ich weiß nicht, was noch kommt.
7524	Diese Leinwand ist eine gefährliche Versuchung zur anmaßenden Definition, der Markku Lehmuskallio und Anastasia Lapsui aber widerstanden haben.
7525	Denn es tut sich jenseits des Säbelrasselns nach dem Vorbild etwa von Berlin auch in Sachsen einiges.
7526	Die Hackervereinigung "Cult of the Dead Cow" plant, zur nächsten Defcon-Konferenz eine neue Version des Tools Back Orifice zum Erzeugen von sogenannten "Trojanischen Pferden" zu veröffentlichen.
7527	Um glaubwürdig zu seien, können wir der Bevölkerung nicht nur immer neue Opfer zumuten, sondern müssen mit dem Sparen auch oben anfangen.
7528	Harnoncourt zum Beispiel hat uns für vieles die Augen geöffnet."
7529	Da sich an diesem Samstagabend aber noch viele Gäste nach einer Opern-Premiere angesagt hatten, hatte er eine tolle Idee: Er signierte die Zeitungen und ließ sie vom Kellner für fünf Mark pro Stück verkaufen.
7530	Sobald man dieses Wissen nicht mehr benötigt, wird es vergessen.
7531	Als Medizinstudent schließt er sich der völkischen Studentenbewegung und einem Freikorps an, das im März 1920 den Kapp-Putsch unterstützt.
7532	Die Rotierungen trieben die Zahl der an der Leitbörse New York Stock Exchange (Nyse) gehandelten Titel an diesem Donnerstag auf mehr als eine Milliarde.
7533	Besonders in Mode waren in den letzten Jahren Expansionen nach Ost-Europa.
7534	"Hertha BSC hat die Mannschaft in Berlin.
7535	Deswegen ist ein kritischer Rückblick angebracht.
7536	Das Credo des Pfarrerssohn ist er selbst: "Ich habe bald keine namhaften Gegner mehr."
7537	Am Potsdamer Platz ist eine neue City entstanden, die Besucher wie Unternehmen gleichermaßen anzieht.
7538	Das erotische Element wird zum Gleichnis für das Momentane, das Glück als Metapher des schon Vergangenen.
7539	Angesichts des Wirbels, der um ihn veranstaltet wird, bleibt er seltsam ungerührt, ihm geht es nur ums Singen.
7540	"Eine Stunde lang hatten wir kein Feuer unterm Herd", sagt der 45jährige.
7541	"Wir brauchen konkrete Qualitätsvorgaben, wieviel Medizin die Patienten gegenwärtig brauchen, um optimal versorgt zu werden", so Jonitz.
7542	Es ist klar, daß, wenn ab dem kommenden Schuljahr eine Pflichtstundenerhöhung für die Schüler hinzukommt, deshalb natürlich auch ein entsprechender Mehrbedarf beim pädagogischen Personal besteht.
7543	Aus Sicht der Fachhochschulen, so TFH-Präsident Gerhard Ackermann, wäre es sinnvoll, wenn Wissenschaft und Wirtschaft näher zusammenrückten.
7544	Eines haben die Schwarzen mit ihrer Angstkampagne schon erreicht: Angesichts der öffentlichen Polarisierung entlang der Frage "Bist du dafür oder dagegen?"
7545	Die überlegen zu lange vor dem nächsten Zug.
7546	"Wozu sich mit Arbeit noch die Hände schmutzig machen", sagt er zu seinem Vater, wenn der abends müde nach Hause kommt.
7547	Das "Stück in Regieanweisungen" wird derzeit vom Sfinx-Theater in den sophiensaelen gezeigt.
7548	Silly blieben in Ostberlin, bekannten sich zu den neuen Bundesländern und fühlten sich den Alltagsschwierigkeiten und Problemen im wiedervereinigten Deutschland aus der Sicht der 'Ossis' verpflichtet.
7549	Bundesumweltminister Jürgen Trittin hat die Absicht, ein Pilotvorhaben der Biomasse Heizkraftwerk GmbH in Pfaffenhofen zu fördern.
7550	"Ich bin verbittert", sagt er, "ich habe oft das Gefühl, das macht hier alles keinen Sinn mehr."
7551	Und das Filmgerät steht auch schon seit Jahren still.
7552	Zu skeptischen oder vorsichtigen Einschätzungen der Friedensverhandlungen kamen auch diverse Vertreter gesellschaftlicher Organisationen in Kolumbien.
7553	Davor hatte der Dax zeitweise im positiven Bereich gelegen.
7554	Insofern sei es verständlich, wenn auch ausländische Investoren auf dem deutschen Wohnungsmarkt tätig werden wollen, und zwar "mit aller Macht", wie Andersen feststellte.
7555	Beispielsweise konnten die Verluste bei der Auskunft, dem Geschäft mit Endgeräten oder den TV-Kabeln drastisch reduziert werden.
7556	Das Duell der Champions-League-Versager.
7557	Vorhersagen zu treffen ist das wichtigste Ziel der Satellitenfernerkundung.
7558	Und es ist verblüffend, mit welch ungebrochener Apotheose die ästhetische Selbstentfaltung des Westens dagegen in Stellung gebracht wird.
7559	Ein Jahr nach dem Regierungswechsel hat Kanzler Schröder in jenem Politikfeld, das er selbst zur Messlatte gemacht hat, noch keinerlei Erfolge vorzuweisen.
7560	Ein Meisterwerk ist Haffners kleine Churchill-Biographie von 1967, die die ganz unenglische Exzentrik von Hitlers wirksamstem Gegner zeigt.
7561	Wenn wir wollen, dass es in Tschetschenien eine gesunde Gesellschaft gibt, dass dort verantwortungsvolle Politiker regieren, wäre es am besten, das den Tschetschenen selbst zu überlassen."
7562	Sobald der Mond die Sonne vollständig verdeckt hat, erscheint die Sonnenkorona als leuchtender, blassrosa Kranz.
7563	Im Gegenzug begannen auch die Nazis, sich für Nietzsche als Kronzeugen ihrer Bewegung aktiv zu engagieren.
7564	Die brachte es nämlich anlässlich Buchmesse und Berliner Ferienbeginn nicht fertig, Sonderzüge einzusetzen, und der unfreundlichen Aufforderung am Bahnhof Zoo: "Dann stehnse doch!", wollte ich nicht Folge leisten.
7565	Sonst wäre die Weltmeisterschaft lange zu ihren Gunsten entschieden.
7566	Als Anfang der achtziger Jahre die ersten gewalttätigen Videospiele in der Computerszene erschienen, bestand ihr Publikum zunächst aus PC-begeisterten Erwachsenen.
7567	Darüber kann die gottesfürchtige alte Dame nur den Kopf schütteln: "Sie bauen ihn so hoch.
7568	Nur selten blitzt teuflischer Sarkasmus auf und das läßt aufatmen, als hätte jemand ein Fenster geöffnet in einem tropisch überhitzten Raum.
7569	Männer sind das schwächere Geschlecht, Kulturelle und gesellschaftliche Streßfaktoren tragen ebenso zum frühen Tod von Männern bei wie Erbanlagen und Hormone.
7570	Auf dem Biedermeier-Sessel in seinem Büro schaut er sich dann stundenlang die Fallakten an, aus denen sämtliche Aussagen von Tatzeugen oder Hinweise auf Verdächtige herausgefiltert wurden.
7571	"Davon will Rot-Grün jetzt auf einmal die Finger lassen, obwohl sie vor den Wahlen versprochen hatten, das Geld da zu holen, wo es vorhanden ist.
7572	Der größte Onlinedienst der Welt, AOL, will in Deutschland das Dauersurfen im Internet billiger machen.
7573	Der Rückgang wurde mit geringeren außerordentlichen Gewinnen aus Verkäufen und höheren Steuern begründet.
7574	Irgendwann werden einfach keine Rothaarigen mehr geboren, dann wird die Welt eintönig und vorwiegend dunkelbeschopft, Blond hat noch gewisse Chancen.
7575	Die jetzige Landesregierung in Schwerin wäre anständig, wenn sie des einstigen Ministerpräsidenten öffentlich gedenken würde.
7576	Seit der Renaissance stiegen die Mitgiftforderungen in horrende Höhen und brachten das Gesellschaftsgefüge beinahe zum Einsturz.
7577	Gegen die Gewaltpotentiale, die in jedem demokratisch ungezügelten Staatsapparat stecken, helfen am Ende nur die rechtlich institutionalisierten Formen der Einbeziehung des Anderen und der gegenseitigen Anerkennung.
7578	Laut Sample Institut hat jeder siebente Miethaushalt in Deutschland konkrete Pläne für den Erwerb eines Hauses oder einer Wohnung.
7579	Stattdessen fanden sich viele zwiespältige Kritiken von "Paradise".
7580	Mit Blick auf Thierses Äußerungen sagte Diepgen: "Wie lange dieser Kitt hält, hängt sicherlich auch davon ab, wie bereitwillig die SPD die PDS an der Macht beteiligt."
7581	Gegenwärtig, so beschreibt er die Lage der vereinigungswilligen Arbeitnehmer-Organisationen, "sind wir noch Solisten.
7582	Aber es kann nicht sein, daß mit einem fortgesetzten Rechtsbruch eine gültige Gesetzeslage ausgehöhlt wird.
7583	Das eigentliche Problem aber ist das fehlende Geld.
7584	Sogar im traditionell "schwarzen" Tirol liegt die Haider-Partei knapp vor der ÖVP in Führung.
7585	"Ich werde die internationale Strategie der Deutschen Telekom konsequent fortsetzen", sagte Sommer.
7586	Dieser gilt als eines der sichersten Fluggeräte.
7587	Ich gebe meine eigenen Erfahrungen weiter", sagt Katrin Rohnstock.
7588	"Meine Uhr ist weg.
7589	Sie alle tragen La-Perla-Dessous und "Strapse, die sich in ihre schlaffen Schenkel fressen".
7590	Was nach diesem 12. April noch von der alten Sozialdemokratie bleibt?
7591	Wie beim Weibchen "Nr. 2061", das bis zu sechs Autos pro Nacht aufbrach und ihre zwei Jungen erfolgreich angelernt hatte.
7592	Paul van Buitenen selbst rechnet mit seinem Rauswurf, wie er da sitzt in einem kleinen Büro in der Rue Guimard, Nummer 10, EU-Generaldirektion 9, Direktion C, "Gebäudemanagement".
7593	Mit seinem Treffer 0,7 Sekunden vor Schluß sicherte er den New York Knicks das 78:77 in Spiel fünf bei Miami Heat.
7594	Der Haken an den meisten Förderungsmaßnahmen: Sie stehen unter dem Vorbehalt, daß genügend Haushaltsmittel zur Verfügung stehen.
7595	Doch die hanseatische Kulturpolitik, die mit einem lamentablen Einsatz von Subventionen für die "Freien" immer nur Einzelprojekt-, nie langfristigere Gruppen-Förderung "a la Berlin" betreibt, läßt sinnvolle Weiterentwicklung vor Ort kaum zu.
7596	Ob Kindertagesstätte, Tierheim oder Musiktheater, alles muss dann von guten Menschen mit ihren guten Namen sofort gerettet werden.
7597	Bereits zum zweiten Mal wurde das traditionelle Volksfest so gefeiert.
7598	In der Nacht der Tränen sah es so aus, als wollte Rausch nach dem 1. Abstieg seiner Trainer-Karriere in Nürnberg einpacken.
7599	Die in der Bundesrepublik grassierende Friedenseuphorie hinterläßt allerdings einen faden Geschmack.
7600	Schließlich gehört Trommeln zum Handwerk, und wenn gar nichts mehr hilft, hilft sicher ein Tango.
7601	Also mussten Murdoch und Kloiber draufsatteln.
7602	Er ist eben nicht klar und luzide, sondern immer nur andeutend, brummelnd, verschwörerisch und bedeutungsvoll raunend - wie ja Sloterdijk auch in jeder Kritik eine Verschwörung wittert gegen den germanischen Urschlamm, den er predigt.
7603	Die mit dem tickenden Zeigertelegraphen übermittelte Nachricht galt ihnen als höheres Gut.
7604	Sie reagierte sofort.
7605	Geistig-politisch versteht sich die NRW-Fraktion ohnehin längst als Teil der Benelux-Staaten, und Ministerpräsident Clement will anstelle des Umweges über Berlin lieber die Direktkontakte mit Brüssel pflegen.
7606	Pläne für einen durchgreifenden Personalabbau gebe es derzeit nicht.
7607	Schon sehr früh gehörten Farbfotos in großer Anzahl wie selbstverständlich zu jedem Heft.
7608	Man wird die Opfer nicht schützen können, indem man die Täter verjagt, zumindest nicht, wenn man die Polizei nicht wochen- oder monatelang vor der Haustür patrouillieren lassen will.
7609	Selbst das vom amerikanischen Senat abgeschmetterte Atom-Teststopp-Abkommen könnte, vielleicht, in Islamabad unterzeichnet werden.
7610	Bisher müssen für die Erzeugung von Schlaf und Schmerzfreiheit zwei verschiedene Mittel eingesetzt werden, die unterschiedliche Nebenwirkungen haben.
7611	Die beiden Unternehmen sprächen mit einem US-Unternehmen, jedoch sei noch nicht klar, ob dieses ebenfalls Anteilseigner wird.
7612	Da leisten wir uns doch jetzt keinen Fehler und locken Touristen in Gebiete, die nicht sicher sind."
7613	Erstmals sei die Zahl der infizierten Frauen deutlich größer als die der Männer.
7614	Seit Reagan, Clinton, Blair und Schröder sei der Erfolg von Politikern nicht auf Sachkompetenz zurückzuführen, sondern auf ihre Inszenierung, die ursprünglich ein Feld von Theater, vielleicht durch dieses wieder zu "entlarven" sei.
7615	Viele der zur Wahl antretenden Parteien dürften an der in Israel geltenden 1,5-Prozent-Hürde scheitern.
7616	Und da er als unbekannter Journalist wenig verdiente, trug er ihn auch noch im Winter, als ein Angriff auf den Redakteur des ehrwürdigen "New Yorker" den Mann aus der Provinz ein bisschen berüchtigt machte.
7617	Bayern-Trainer Ottmar Hitzfeld: "Sforza ist ein interessanter Spieler, aber für uns kein Thema."
7618	Die Bilder der Internet-Kameras vermitteln kein Gefühl von Realität, die Szenerien wirken nicht authentisch.
7619	Gestern radelte er locker 65 km in Kochel am See, machte nachmittags Werbe-Aufnahmen.
7620	Die Ostsee hat immerhin 21,5 Grad, glaubt man der Kreidenotiz eines Korbvermieters.
7621	Nötig hat es die krisengeschüttelte Branche seit langem.
7622	Der Spieler fragt: "Wer garantiert mir, daß der VfL nur ein und nicht fünf Jahre in der zweiten Liga spielen wird?"
7623	"Dieses Parlament trägt mit seiner Arbeit und seinem Verhalten viel dazu bei, ob wir den Herausforderungen gewachsen sind", sagte Parlaments-Präsident Führer in seiner Rede.
7624	Operative und viele diagnostische Eingriffe und auch Akuterkrankungen und Verletzungen gehen in der Regel mit anhaltenden Schmerzen einher.
7625	Wenn Charles K. Paull von seiner Arbeit spricht, gerät er ins Schwärmen: "Die Erforschung der Gashydrate in der Tiefsee ist eine der interessantesten Aufgaben der Geowissenschaften."
7626	Minenräumexperten, die die Sprengsätze orten und unschädlich machen, gehören deshalb zur Vorhut.
7627	Alle Welt blickt nach China, zu den Philippinen, nach Japan.
7628	Manchmal zappelt er wie im Zeitraffer über die Bühne, eine Anspielung auf die bei der Uraufführung der Stückes zu Ende gehende Stummfilmzeit.
7629	Über den Fortbestand der Einstweiligen Verfügung wollen die Richter Mitte Oktober entscheiden.
7630	Auch wolle man einer Namens-Verwechslung mit dem Hansa-Theater in Hamburg vorbeugen.
7631	Den schriftlichen Fragebogen, den Parteichef Wolfgang Schäuble an Kohl und 14 andere mögliche Mitwisser geschickt hat, hatte der Altkanzler vorher nicht zurückgesandt.
7632	Fachberater informieren über die gesamte Produktpalette im Groß- und Kleingerätebereich.
7633	Viele aus der "Schwarzen Szene", die bundesweit zwischen 25 000 und 40 000 Mitglieder umfaßt, sehen das ähnlich.
7634	Am Tag vor dem Selbstmord nahm er an einer Besprechung mit dem neuen Ministerpräsidenten Verhofstadt teil.
7635	Sie sind mit aufwendiger Aufklärungselektronik ausgerüstet, die gegnerisches Radar aufspürt und gegebenenfalls mit speziellen Raketen ausschaltet.
7636	Reifschläger aus Hamburg muss für sechs, Renger aus Gelsenkirchen fünf Jahre lang hinter Gitter, der Angeklagte Rauch wurde mit dreieinhalb Jahre Haft bestraft.
7637	Zuvor hatte der Minister ein Vortrag an der Humboldt-Universität gehalten, Thema: "Warum ich mich zu Europa bekenne."
7638	Martin Max (2) und Stephan Paßlack erzielten die übrigen Treffer.
7639	Dies ist mehr als nur reine Tonkunst: Eine Romanze wie etwa "Schwarze Augen", deren Kinotauglichkeit längst erfolgreich bewiesen wurde, gestaltet die Diseuse mit ihrem dunkel rollenden Timbre sowie mit raumgreifender Gestik zu einem wahren Strophendrama.
7640	Gegenüber der Polizei gab der Täter an, er habe sich von seinem Auftraggeber ungerecht behandelt gefühlt.
7641	Denn würde die Regelung von Bundesverfassungsgericht gekippt, könnte dies für den Etat erhebliche Einnahmeausfälle bedeuten.
7642	Nach dem Studium trat er als Angestellter in die Arbeiterversicherungsanstalt der österreichischen Regierung ein, wo er bis zum Ende des Weltkrieges, als er an Tuberkulose erkrankte, beschäftigt war.
7643	Zunächst verkauften sie ihre Waren in einer Wohnung in Tempelhof, dann kam ein kleiner Lagerplatz hinzu, 1947 der erste Lastwagen.
7644	Wichtig ist mir auch, die Talente der Mitarbeiter zu fördern und Barrieren und Blockaden abzubauen.
7645	Lehrer und Schüler lernten dann in Politischer Weltkunde und im Geschichtsunterricht diese Internetseiten anzuwenden.
7646	"Auf unseren kleinen und großen Bildschirmen gibt es nach wie vor zuviel Gewalt", kritisierte Clinton.
7647	Wird in einem Club Latin Musik gespielt, dann steigt die Laune, die Leute haben wieder das Bedürfnis, sich anzugucken, sich anzulachen und miteinander zu tanzen.
7648	Im Internet übertraf die Zahl der Minuten laut Mobilcom die Erwartungen bei weitem.
7649	Dafür müssen aber auch und vor allem die Angebotsbedingungen verbessert werden.
7650	Der Wirtschaftsminister warf den Energiekonzernen vor, bei der Diskussion um den Atomausstieg "unredlich" und mit falschen Zahlen zu agieren.
7651	Am 1. April wird in der Diakoniestiftung Lazarus in der Bernauer Straße 115-118 ein Hospiz für sterbende und schwerkranke Menschen eröffnet.
7652	Hitler und die Meute seiner politischen Reklamechefs verstanden es, im September 1938 eine sich ständig steigernde hysterische Stimmung zu erzeugen.
7653	Denn es könnte sich um Schwarzgeld handeln - Geld, das vor der deutschen Steuer ins Ausland gebracht wird.
7654	Daimler habe Initiativen ergriffen, um seine Händler in Spanien, Belgien, den Niederlanden und in Deutschland vom Autoverkauf an Ausländer abzuhalten.
7655	Nur dann könne die Leistungsfähigkeit der deutschen Bahnindustrie in Europa genutzt werden.
7656	Bundeskanzler Schröder zitierte in seiner Rede den Auschwitz-Überlebenden Elie Wiesel mit dem Satz: "Man kann es nicht erzählen, aber man darf es nicht verschweigen."
7657	Nach tschetschenischen Angaben wurden bei den Angriffen seit Sonntag mindestens 51 Menschen getötet.
7658	Die Fußgängerunterführung ist noch nicht fertig und der große Busparkplatz unter dem Gianicolo-Hügel in Verzug, weil beim Graben plötzlich eine freskengeschmückte römische Villa vor den Bauarbeitern lag.
7659	Dazu kommt noch ein Geschäfts- oder Vermittlungsvolumen von rund 107 Mrd. DM aus dem gesamten Finanzdienstleistungsbereich, also aus dem Verkauf von Bank-, Bauspar- und Versicherungsangeboten.
7660	Die von Morgan Stanley Dean Witter festgestellte Performance der Maschinenbauaktien war auf den drei Hauptweltmärkten recht unterschiedlich.
7661	Professionelle Beobachter zählen jede Erwähnung in wissenschaftlichen Blättern.
7662	Schröder und Blair sind überzeugt, dass die europäischen Sozialdemokraten ihre politischen Konzepte grundlegend modernisieren müssen.
7663	Er bittet sie, die Lobby zu verlassen.
7664	Die vom Deutschen Alpenverein bewirtschaftete Hütte war erst kürzlich wieder in Betrieb genommen worden, nachdem sie vor zehn Monaten von einer Lawine beschädigt worden war.
7665	Da gibt's tolle Stellen: zum Beispiel Hoden, die wie Pfläumchen aneinander schlagen, in der vorletzten Folge erst gerade.
7666	Gerhard Schulze ist Soziologe und lehrt an der Universität Bamberg Methoden der empirischen Sozialforschung.
7667	Die Reformansätze der seit siebzig Jahren regierenden PRI- Regierung, kritisiert er, hätten die Lage nicht verbessert.
7668	Die Warteliste ist so lang, daß Acorns noch in diesem Jahr ein weiteres Kinderhospiz in Birmingham eröffnen wird.
7669	"Ich mußte nichts künstlich korrigieren", sagt der junge Musiker.
7670	Angespornt vom Versicherungsriesen Allianz AG, München, ist mittlerweile die gesamte Assekuranz mit Billigangeboten tief in diesen Markt eingedrungen.
7671	Die Zuschauer sahen sich nämlich gezwungen, gegen den Einfühlungsstress, den insbesondere belastende Opferbilder verursachten, Schutzdämme zu errichten, indem sie ihre Empathie und Toleranz verminderten.
7672	Auf dem Podium wird geklatscht.
7673	In mittleren und schwächeren Lagen sind sie bis vor kurzem beständig gesunken.
7674	Ein großer Komponist ist er nicht, zur Zusammenarbeit mit anderen Musikern kam es nie und an zeitgenössischer Musik - klassischer wie populärer - hat er ebenso wenig Interesse wie an neueren Methoden der Klangsynthese.
7675	Weber lächelt nachsichtig, diese Zeiten eingeschränkten Hörgenusses sind vorüber.
7676	Dennoch nötigte die Geldnot zu einem alternativen, privaten Finanzierungsmodell, dem "Mietratenkaufmodell": "Private Investoren, ein Konsortium aus Banken und Baufirmen, schießen die Gelder vor.
7677	F: Im Rahmen der Haushaltssanierung soll auch das Künstlersozialversicherungsgesetz angetastet werden.
7678	An der Börse sank der Commerzbank-Kurs am frühen Nachmittag gegen eine freundliche Gesamttendenz um 0,5 Prozent auf 35,37 Euro.
7679	Ein Beispiel nur: Die "Osthilfe" an die ostelbischen Großgrundbesitzer beispielsweise floß unter Hindenburg, nicht erst unter Hitler.
7680	Außerdem könnte das System vom Staat auch zur Kontrolle von anderen Inhalten wie zum Beispiel politischen Meinungsäußerungen missbraucht werden.
7681	Es ist nicht ihr, sondern unser Geld, mit dem sie arbeiten.
7682	Die Lüftung der 11,6 Kilometer langen Röhre zwischen Frankreich und Italien bezeichnet Alfred Haack von der Studiengesellschaft für unterirdische Verkehrsanlagen als "Sparversion".
7683	Yehudi Menuhin ist tot, aber sein verbindender Geist lebt weiter.
7684	Cher (immer noch und immer wieder) Zimt-Rosinen-Franzbrötchen.
7685	Dagegen rutschte die SPD innerhalb weniger Monate von 58 auf 50 Prozent ab.
7686	Danach bemühten sie sich um einen Soundwandel, experimentierten mit Heavy-Gitarren sowie komplexen Kompositionen und Arrangements.
7687	Die angespannte soziale Lage ist nach Einschätzung von Experten eine Ursache für die rasch wachsende Kriminalitätsrate und besonders auch für die Zunahme der Verbrechen von teils extremer Brutalität.
7688	Bärbel Berger hat ein Interesse an dieser Kooperation, ist doch endlich das gesamte Gelände mit beiden historischen Bauten öffentlich zugänglich.
7689	Die serbische Minderheit in der Provinz fürchtet, daß sie nunmehr unter Racheakten von Albanern zu leiden haben.
7690	Die von den Vereinten Nationen eingesetzte Kfor soll nach dem Ende des Kosovo-Kriegs Mitte Juni die Ordnung in der Provinz sicherstellen.
7691	Als Konsequenz der "3 Lux"-Videos war die "X-Mix"-Reihe noch streng Techno und House verpflichtet, mit der Serie "DJ-Kicks" wurde dann 1995 das Spektrum erweitert.
7692	Peter sei "fachlich überfordert" und werde "politisch beschnitten".
7693	Das Grundrecht auf Bildung gelte dann nur noch für diejenigen, die es sich leisten können.
7694	Die Delegation ist müde, nur der Präsident hellwach.
7695	Schlappe fünf Jahre später wird nun zwar nach Druck von Öffentlichkeit, Politik und aufgeklärten Aktiven die Einführung eines solchen Dokuments verkündet, doch für Sydney kommt das alles zu spät.
7696	"Sie wissen", sagte er in einem freieren Moment zu Godard, "ich bin ein Wahrheitsfanatiker.
7697	Die Mutter wunderte sich, warum er von sich aus keine Geschenke mitgebracht hat.
7698	Auf diesem Wege gelang es auch, ein Problem zu lösen, das noch vor wenigen Jahren für erhebliche Kopfschmerzen sorgte: Es wollte den Forschern einfach nicht recht gelingen, das Klima der letzten hundert Jahre zu simulieren.
7699	Für intimere Werke und pädagogische Programme gibt es ein Studiotheater mit 420 Plätzen.
7700	Von den 300 000 Quadratmetern des Geländes ist bisher erst knapp ein Drittel bebaut.
7701	Die neue Bank, die die Deutsche Bank AG mehr zu einer Holding werden läßt, soll zum 1. September ihre Arbeit aufnehmen.
7702	Auch wenn dies keine Werbung für potentielle Investoren sei, seien die Städte auf diese Mehreinnahmen angewiesen.
7703	Die haben aber kein Spiel allein entschieden.
7704	Die Veranstaltung sei dann aber "schnell vorbei".
7705	Sie protestierten gegen die Oberstufenreform vom August, die am Modell der Montessori- Schulen orientiert ist und nach ihrer Ansicht auf mehr als 50 Wochenstunden Arbeit für die Schule hinausläuft.
7706	Gezeigt wird die Entwicklung des Sonnensystems und die Rolle des Menschen darin.
7707	Effenberg: Daß Hitzfeld so etwas nach zehnmonatiger Zusammenarbeit sagt, ist wunderbar.
7708	Pacelli war für die Vatikandiplomatie verantwortlich, die im Juli 1933 zum Konkordat mit Hitler führte und der Kurie wie der katholischen Kirche in Deutschland Vorteile brachte.
7709	Bei einem Gespräch im Bundesumweltministerium am Donnerstag forderten Vertreter der Energiewirtschaft überraschend "effiziente und schnelle" Verfahren für die neuen Zwischenlager.
7710	Milosevic und der Westen werden sich niemals einigen.
7711	Das ist der Preis für die Einsamkeit auf "meiner" Treppe: Ich habe sie vor ihrer offiziellen Eröffnung bestiegen.
7712	Zwar hatten bereits zwei Untergerichte diese Einschränkung für verfassungswidrig erklärt, da sie gegen den Gleichheitsgrundsatz und das Diskriminierungsverbot im kanadischen Grundrechtekatalog verstoße.
7713	In Deutschland liegt der allgemeine Mehrwertsteuersatz, dem auch Dienstleistungen unterworfen sind, bei 16 Prozent.
7714	In diesen Branchen sei zudem "die Enttäuschung über die Steuer- und Abgabenpolitik der rot-grünen Bundesregierung besonders groß".
7715	Man hält dort Ostermeiers "Baracke" und die "Volksbühne" für die interessantesten Berliner Theater und wünscht sich regelmäßige Zusammenarbeit.
7716	Der Fehler war einer von mehreren Problemen, die webbasierte E-Mail-Dienste in letzter Zeit erlitten.
7717	Kaum jemand im Saal glaubt aber, daß sich Lafontaine mit seinen künftigen Meinungsäußerungen auf das Saarland beschränken wird.
7718	Die Geiselnahme hatte am Montagmorgen gegen 09.00 Uhr in Würselen bei Aachen begonnen.
7719	Dabei bedienten sich die amerikanischen Dienststellen meist des Arguments, eine Restitution sei deshalb nicht möglich, weil die Inhaber der einzelnen Stücke nicht mehr ausfindig zu machen seien.
7720	Der Amerikaner ist bereits mit seinen Pferden abgereist.
7721	Die "Ausgrenzung" seiner Partei sei "vom Wähler letztlich nicht mehr verstanden worden".
7722	Ein Mitglied einer Flugschule zog den Schwerverletzten aus dem Cockpit.
7723	Gemächlich hängt ein Bauer seinen Fischfang zum Trocknen auf eine Schnur.
7724	Die 70 Mitarbeiter müssten andererseits lernen, dass sie "in erster Linie eine Dienstleistungs- und Beratungsfunktion hätten.
7725	Mahnmal zur Judenverfolgung in Tiergarten wurde schwer beschädigt.
7726	Das Verwaltungsgericht Potsdam hat am Dienstag einem Datschenbesitzerpaar aus Schwedt Recht gegeben, das gegen die Zweitwohnungsteuer der Stadt Angermünde (Uckermark) geklagt hatte.
7727	SPD und Grüne wollen noch im ersten Halbjahr 1999 die Einbürgerung von Ausländern erleichtern.
7728	Nachama kann sich vorstellen, langfristig auch Kurse und Veranstaltungen mit "liberalen Elementen" anzubieten.
7729	Die Frau Minister irrt - und zwar doppelt.
7730	Die britische Regierung vertraut offenbar darauf, daß sich Trimbles Ulster Unionists nicht selbst außerhalb des weiteren politischen Prozesses stellen werden.
7731	Doch auf politisches Stilgefühl kommt es rechtlich nicht an.
7732	Im Februar 1999 stellt die CDU den Antrag, eine Straße in Pankow nach dem jüdischen Fabrikanten Josef Garbßty zu benennen.
7733	Die Verlierer sind die Altkommunisten, die Lega Nord und die Altchristdemokraten.
7734	Die Aussage Hitlers ergibt einen doppelten Sinn.
7735	Längst war sie zur Ikone der linken Szene hochstilisiert worden.
7736	Vor Ort erweisen sich die Verhältnisse aber als leidlich kommod.
7737	Erst in der vergangenen Woche führte das Orchester die weithin unbekannte, erste Sinfonie von Franz Schmidt auf, leider geschah dies nicht in einer solchen Qualität, wie man sie sich gewünscht hätte.
7738	Selbst Patienten mit heftigen Schmerzen sind mit dem ersten Effekt sehr zufrieden.
7739	"Die alte Holzgründung wird vollkommen entlastet", sagt Architekt Gerhard Schlotter, dessen "Büro für Architektur, Stadtgeschichte und Denkmalpflege" die Sanierung leitet.
7740	Mir schwebt ein europäisches Modell vor: Danach sollten die Studenten mit entweder ganz oder teilweise selbstgezahlten, je nach Bedürftigkeit auch durch staatliche Zuschüsse und Darlehen finanzierten Scheckheften ausgestattet werden.
7741	Diese Vergleichsrechnung präsentierte am Dienstag die Handelskammer auf einer Anhörung des Bau- und Verkehrsausschußes der Bürgerschaft.
7742	Er wies Vorwürfe zurück, eine arbeitgeberfreundliche Steuerpolitik zu betreiben.
7743	Doch noch bevor Postel in Kiel anfangen kann, verliert er in Flensburg seine Brieftasche.
7744	In der Turbinenhalle eines Heizkraftwerks nahm Friedrich Kittler, Professor für Ästhetik und Geschichte der Medien an der Humboldt-Universität, den Faden wieder auf.
7745	Aber sie denkt auch, "erzieherisch befähigt" und als allein Erziehende Mutter eines 13jährigen Sohnes in der "Jugenderziehung erfahren" zu sein, wie es gefordert wird.
7746	Was ändert sich?
7747	Wer sich für die Gratis-Aktion anmeldet, landet automatisch im Werbemail-Verteiler von 01051.
7748	Die Bilder strahlen eine kühle Eleganz aus.
7749	Die Tour geht durch die Oranienburger, die August- bis zur Großen Hamburger Straße.
7750	"Die Angewählten dürfen nicht das Gefühl haben, auf einen Staubsaugervertreter zu treffen", sagt Momper.
7751	Denn eigentlich soll es in "Die Farbe der Lüge" um etwas anderes gehen, um ein fürchterliches Verbrechen in der bretonischen Hafenstadt Saint-Malo.
7752	Zudem setzt die Karlsruher Holding - Dach für eine Reihe mittelständischer Firmen - immer stärker auf Internationalisierung.
7753	Auch der vielgerühmte Börsenguru André Kostolany gesteht, er habe sein Geld nicht an der Börse gemacht, sondern nur durch kluge Reden über die Börse.
7754	So kann es nicht überraschen, daß in den zwei Jahrzehnten, die Moi nunmehr an der Macht ist, Kenia, einst ein Modell für Afrika, beträchtlich an Attraktivität verloren hat.
7755	Dann marschieren Teenager-Marines durch die gerührte Menge; die Nationalhymne wird zelebriert, bevor die Kandidaten sich zu einem Tableau aufbauen.
7756	Baraks Partei erhielt statt der früheren 34 nur noch 27 Mandate, Likud verlor 13 seiner ehemals 32 Sitze.
7757	Kai Amboß: "Man legt sich fest auf eine Kapitulation von Milosevic und der jugoslawischen Regierung.
7758	Seitdem holte der Brocken vieles nach.
7759	Auch so mancher Ruheständler, der gegen die Rentenreform vorm Brandenburger Tor krakelte, bekam den Einsatz honoriert.
7760	Zu den kleinen, arbeitserleichternden Verbesserungen gehört ein ergonomisch gestaltetes Lenkrad 6 und ein Helm mit "Lichtorgel" 7. Am unteren Rand leuchtet ein rotes Licht-Laufband mit steigender Drehzahl auf.
7761	Der gebürtige Sachse und promovierte Betriebswirt arbeitete über neun Jahre als Finanzvorstand für die Deutsche Telekom.
7762	Wenn das Reiseziel auf der Strecke dazwischen liegt, müssen sie wieder mit der S-Bahn zurückfahren.
7763	Kuba hat wie erwartet seine Baseball-Künste vergoldet.
7764	Obwohl (siehe Pynchon) nichts so öffentlichkeitswirksam sein kann wie die Verborgenheit.
7765	So erscheint die NATO als "Schutzengel", der den armen Menschen beisteht.
7766	"Soziale Sicherheit ist mir eben wichtig.
7767	Vermutlich hatten MfS, HVA, KGB den lieben Lyriker "in der Hand".
7768	Ihre Meinung ist ein Prüfstein für das Werk.
7769	In der neuen Legislaturperiode könne ein Musikschulgesetz auf den Weg gebracht werden, verkündete Reiche damals und gab damit dem öffentlichen Druck nach.
7770	Die knallharte Richterin Marilyn Leonard entschied zwar bei der Anhörung, dass Raoul, der die schweizerische und die amerikanische Staatsbürgerschaft hat, auch wegen sexuellen Missbrauchs angeklagt werden könnte.
7771	Der frühere SPD-Vorsitzende Oskar Lafontaine stellt auf der Frankfurter Buchmesse sein Buch "Das Herz schlägt links" vor.
7772	Die 21jährige Golffahrerin und der 29jährige Taxifahrer erlitten Schocks.
7773	Die Fahrt hinauf in den Nordosten, von wo die wenigen Übergänge in das Kosovo führen, ist mörderisch.
7774	Alles hatte kräftigen Geschmack und war seinen Preis wert: Hauptgänge kosten zwischen 27 und 32 Mark, Suppen und Vorspeisen zwischen 10 und 16 Mark.
7775	Noch ist der Blick zur nahen Spree verstellt: Ausladende Fabrikgebäude stehen einladendem Einkaufsflair im Wege, erinnern an die Pionierzeit umfassender Elektrifizierung.
7776	In Brandenburg stieg die Zahl der Arbeitslosen im Januar um 19 800 auf 228 800 Personen, 26 400 weniger als vor einem Jahr.
7777	Berlin ist nur einer von vielen.
7778	Ideenklau wäre für ihn Hochverrat gewesen.
7779	Die Nato hat Menschenleben gerettet.
7780	Die ziehen wieder neue Leute in den Kiez.
7781	"Es ist besser für uns, zu zeigen, dass Mönche menschliche Wesen sind.
7782	Die Anklage hatte angekündigt, daß sie sich auf den Aspekt der Behinderung der Justiz durch Clinton beschränken und Lewinsky nicht nach sexuellen Details ihres Verhältnisses befragen wolle.
7783	Richtet sich das Ergebnis der Volksbefragung gegen die Lösung, dann wird unter UN-Aufsicht der Weg zur Unabhängigkeit beschritten.
7784	Er forderte von beiden Seiten "mehr Zurückhaltung", um ein "Klima für mehr politischen Willen" zu schaffen.
7785	Der älteste der drei Männer, der 36jährige Sejdi Morina, war bis zum Morgen des 17. April in einem der Häuser gewesen und früh um vier Uhr in den Wald aufgebrochen.
7786	Die Société du Tour de France lud nach all diesen Vorfällen die Mannschaft TVM vom Klassiker "Wallonischer Pfeil" und von der Tour de France 1999 aus.
7787	Sein Bruder Max hält sich seit einigen Wochen für Darth Vader und spekulierte auf ein Raumschiff in Originalgröße.
7788	Der Bismarck-Mythos blieb noch jahrzehntelang Bezugspunkt für das Selbstverständnis dieser Meile der Macht.
7789	Und deshalb erfüllt die Foto-Ausstellung von Christian Rothmann, die momentan in der Teilzeit-Galerie "empty rooms" in der Axel-Springer-Straße 39 zu sehen ist, wichtige Tatbestände des Populären.
7790	Trotz dieser Unwägbarkeiten fühlt sich BASF aber gerüstet, schwierigere Phasen ohne einen dramatischen Einbruch des laufenden Geschäfts zu meistern.
7791	Es geht offenbar um eine regelrechte Dämonisierung des Sozialismus.
7792	Die Empfehlungen aus "Jenseits der Ökonomie" erinnern an den Management-Klassiker "Auf der Suche nach Spitzenleistungen" des Autorengespanns Peters/Waterman.
7793	Besser gelöst ist die Einrichtung des Netz-Zugangs, die menügesteuert vom Internet-Assistenten erledigt wird.
7794	Aufschlußreicher sind die konfus wirkenden Versuche, diesem Trend entgegenzusteuern.
7795	Auch der Bundestag sollte sich dem CCC zufolge für die Erkenntnisse des amerikanischen Hintertür-Entdeckers interessieren.
7796	Das ist nur ein Spiel, mehr nicht.
7797	Geben Sie Ihr Geld Rechtsanwälten, die politisch Verfolgte vertreten.
7798	Pünktlich zum Play-off-Start ist jedoch das Schlimmste überstanden.
7799	Im ersten mit Tartarus und im zweiten mit Tarport Goal SL, das bei 13 Starts zehn Siege erreichte und dieses Jahr noch ungeschlagen ist.
7800	Ein Wort gegen radikale Albaner, und schon ist er auf beiden Seiten unten durch.
7801	Die britische Post ist nun alleiniger Gesellschafter der zuvor 24 mittelständischen Gesellschafter.
7802	Die DDR war eben nicht nur der andere deutsche Staat mit anderen Lebensläufen und Milieus.
7803	"Das hält sich die Waage.
7804	Die deutsche Choreographin Pina Bausch und der deutsche Maler Anselm Kiefer gehören zu den diesjährigen Preisträgern des japanischen "Praemium Imperiale", einer der höchstdotierten Kunstauszeichnungen der Welt.
7805	Diese Prozedur ist dann auch beim Umsteigen erforderlich.
7806	Majestätisch ziehen sie weiße Kutschen.
7807	Juncker wird nach Einschätzung in Regierungskreisen voraussichtlich zunächst der liberalen DP Koalitionsverhandlungen anbieten.
7808	Der zum Bezirk gehörende Stadtteil Lohbrügge gilt als Neonazihochburg.
7809	Auch Maas macht sich seine Gedanken: "Hertha ist ein sehr guter Klub zum Spielen, aber keiner, um dort auf der Tribüne zu sitzen."
7810	Außerdem hat der FC Bayern hat eine kluge und gute Transferpolitik gemacht, alle Transfers haben eingeschlagen."
7811	Nie ist bekanntgeworden, wie viele Kidnapping-Opfer ihm ihr Leben verdanken.
7812	Seine Firma ist längst bekannt.
7813	Mit dieser neuen Schwammigkeit benutzen die Bands aus offen rechten Strukturen eine ähnliche Taktik wie die selbsternannten "unpolitischen", in den Charts erfolgreichen Gruppen der "Neuen deutschen Härte".
7814	Es würde dem kranken Palästinenserchef helfen, die Radikalen in den eigenen Reihen unter Kontrolle zu bringen, die nur auf einen weiteren Mißerfolg Arafats warten, um in die politische Offensive zu gehen.
7815	Nun drohen weitere Verzögerungen im Flughafen-Projekt.
7816	Der Ort der Weihnachtsfeier war nicht frei von Symbolik.
7817	Das erste gemeinsame Zollgebäude wird derzeit auf dem 49. Breitengrad zwischen Coutts, Alberta (Kanada), und Sweetgrass im US-Bundesstaat Montana errichtet.
7818	"Hrbaty hat viele Fehler gemacht, er musste nicht mal ans Limit gehen."
7819	"Es ist jetzt auch einfach der Drang wieder da, mehr nach draußen zu gehen, raus aus der Stadt", sagt Vanhöfen.
7820	Wobei im Falle der spanischen Barcelona Dragons auch zwei Japaner als Nationals gelten.
7821	An den Kampfgeist seiner Partei appelliert er, "mit mir das bestmögliche Wahlergebnis" zu erreichen.
7822	Zum großen Finale der "Tubular Bells" heben die Menschen die Gesichter aus den Handflächen und sehen Mike Oldfield nun als Meister des erhabenen Klingklangs.
7823	Jetzt überlegen Regierung und Notenbank, den ultimativen Schritt zu wagen und komplett aus dem Geschäft mit der eigenen Währung auszusteigen.
7824	Jetzt gesellt sich zu den Titan- und Edelstahlgestellen auch wieder die gute, alte Hornbrille, die mehr Farbenvielfalt zulässt.
7825	Auch aus schlechten Erfahrungen, so ist man sich in Brüssel einig, kann man lernen.
7826	Die Kosten liegen bei 5000 bis 8000 Mark für einen zwei- bis dreiwöchigen Aufenthalt.
7827	Es ist nicht belegt, daß dieser Dialog zwischen dem Herrn Schlagersänger Dieter Bohlen und seiner Frau Haushälterin tatsächlich stattgefunden hat.
7828	In Paris spazierten die Menschen über die Champs Elysees, deren Bäume mit weißen Lichtern geschmückt waren.
7829	Aus solchen Fragen erwachsen Ängste: Wie wird der Westen reagieren, wenn dereinst Ankara die muslimische Minderheit in Thrazien gegen Athen aufhetzen sollte?
7830	Denn bisher sind Ortungssysteme vom amerikanischen GPS abhängig.
7831	Der Wüstenrot-Konzern zahlte die Rekordsumme von elf Milliarden Mark zur Wohnungsbaufinanzierung aus (plus 7,7 Prozent).
7832	Nach einer 90minütigen Platzbegehung, deren Tempo eine Beleidigung für jeden Golfamateur war, fühlte sich Andreas Möller in die Lernstube zurückversetzt: "Ein rabenschwarzer Tag.
7833	Der Grund: Die scharfen Sicherheitskontrollen werden als lästig empfunden.
7834	Aber dem sei offenbar nicht so. Deshalb müßten es eben Bundeswehrsoldaten tun. Aber es sei gewährleistet, daß sie nur dies täten, ein "Abrutschen in irgendeine Form von Landkrieg" werde es mit seiner Partei, mit dieser Bundesregierung, nicht geben.
7835	Und dann ist da der Job.
7836	Dass aus den Fischstücken wegen zu langer Bratzeit das Eiweiß ausflockt, steigert den Genuss nicht gerade.
7837	Doch müsse auch die Nationalversammlung Konsequenzen ziehen - "als unverzichtbare Voraussetzung für die Wiederbelebung des Vertrauens zwischen Regierung und den Parlamentarischen Ausschüssen".
7838	"Kovacec", sagt er, "wird in den letzten Spielen mein Mann für die entscheidenden Tore."
7839	Daß die Golfstaaten verbal gegen Saddam zu Felde ziehen, verwundert nicht.
7840	Es geht darum, systematisch über demokratische Mittel Veränderungen zu erreichen.
7841	Sie ist selten draußen.
7842	Die Geheime Staatspolizei (Gestapo), die SS-Führung, der Sicherheitsdienst der SS und nach 1939 schließlich auch das Reichssicherheitshauptamt hatten dort im Zentrum der Hauptstadt ihr Quartier.
7843	Stimmen die Prognosen, könnten heute die Sprint-Rennen durchgeführt und am Samstag die Verfolgungs-Weltmeister gekürt werden, bevor am Sonntag die Staffeln die "Absage"-WM beenden.
7844	Doch seit dem Vorfall beim Giro d Italia am vergangenen Wochenende wird das Image des Saubermannes befleckt.
7845	Genügend Rechnungen gäbe es zu begleichen, unvergessen ist Thompsons brutales Foul an Marko Pesic in besagtem zweitem Halbfinalspiel.
7846	Im Moskauer Rathaus agiert Jurij Lushkow mit seiner geschäftstüchtigen Frau und deren Schwager, der das Finanzkonglomerat Sistema leitet.
7847	Der kommunistische Erste Vize-Ministerpräsident Juri Masljukow schloß Waffenlieferungen an Jugoslawien aus.
7848	Wenn die Schüler das nun untereinander regeln, sei das eine Entlastung, die aber auch "ein Stück Machtverlust" der Lehrer bedeute, sagt Luzie Haller.
7849	Im Rahmen einer langfristigen Untersuchung seit 1996 will die Behörde für Schule, Jugend und Berufsbildung sich ein Lern- und Leistungsbild machen, das die Entwicklung bis zur zehnten Klasse weiterverfolgt.
7850	Ausgerechnet das Fernsehen war für den Schauspieler, der viel Kino im Ausland machte, das Sprungbrett für ein neues Image.
7851	Die Formel 1 steht in den Startlöchern.
7852	Stattdessen konnten sich die Grünen mit der SPD nur auf das Steuerentlastungsgesetz verständigen.
7853	Die Idee, Ursula Krechel und Wilhelm Genazino vor dem Hintergrund von Sigmund Freuds Theorie der Traumdeutung zu korrespondierenden Vorträgen anzuregen, stammte vom Literaturhaus in der Psychoanalyse-Hochburg Frankfurt am Main.
7854	In Zeiten mangelnder Gelder für Kultur sähen immer mehr Bühnen ihre Chance in besserer Kooperation.
7855	Zu einer Reise durch den Irrgarten der Liebe zwischen Schlager, Chanson und Jazz lädt Karin Gante als Susi Sehnsucht, Trude Treudoof, Olga Opfer und Lola Leidenschaft ein.
7856	Vielmehr könnte man meinen, Newman selbst betrachte die musikalische Untermalung seiner genialischen Lyrik eher als Beiwerk.
7857	"Noch wichtiger als der beste Hopfen, das beste Malz, die beste Hefe, das beste Wasser, ist die Zutat, die von unseren Mitarbeitern kommt: der Wille und der Ehrgeiz, das Beste zu wollen.
7858	Allein gute Architektur zu liefern wird also in Zukunft nicht ausreichen.
7859	Für die Zeichnung im Internet werde keine gesonderte Tranche reserviert.
7860	Dabei kam es nach offiziellen Angaben das letzte Mal im Jahre 1995 in der Hansestadt zu einem tödlichen Schußwaffeneinsatz durch die Polizei.
7861	Über "Bullshot" schrieb der Musik Express: "Link Wrays Gitarrenspiel ist über Kritik beinahe erhaben.
7862	In Berlin war er Jahrzehnte ein Star auf vielen Bühnen und als Volksschaupieler sehr populär.
7863	Die Medien spekulierten über Gruppeninterne Querelen, da sich vor allem Tchaikovsky nicht mit der Rolle des Begleitmusikers zufrieden geben wollte.
7864	Von dem reichhaltigen Material, das die Studentinnen und Studenten gesammelt haben, ist noch lange nicht alles ausgewertet, denn an Fragestellungen ist dem Projekt eine Menge eingefallen.
7865	Zunächst aber ging Skibbes Konzept auf.
7866	Noch immer ist er zu frech, zu lebendig, zu spontan, manchmal auch zu aggressiv.
7867	Hier ist das Rezept für ein Gemüse, das als Beilage zu einem Lammrücken geradezu klassisch ist, die Ratatouille.
7868	"Wir sind jetzt in der vierten Generation, aber wenn das so weitergeht, kann ich meinem 17-jährigen Sohn nicht empfehlen, weiterzumachen."
7869	Das erste Quartal 1999 war vor allem vom kräftig ausgeweitete Neulizenzgeschäft (plus 63 Prozent) geprägt.
7870	Den Wiederentdeckungen aber ist zu verdanken, daß Musica Fiata und La Capella Ducale bei Scheins "Psalmen Davids" sowie Motetten und Konzerten in großer Besetzung etliche Erstaufführungen bieten konnten.
7871	Üblicherweise kommt der Tatvorwurf der Volksverhetzung bei politischen Delikten zur Anwendung.
7872	Denn vor wenigen Jahren noch hätten die alten Machthaber, die zu Samaranchs Freunden zählen, wahrscheinlich Gewehrsalven abfeuern lassen.
7873	Von diesem Metathema einmal abgesehen, lassen sich Wims Fotografien leicht von denen Donatas unterscheiden: Er arbeitet ausschließlich in Farbe, sie in Schwarzweiß.
7874	Die Fähre nach La Gomera zieht ruhig ihre Bahn über den Atlantik.
7875	Nach erfolgreicher Operation und Bestrahlungstherapie hatte der Betriebsingenieur eines Chemie-Unternehmens seine Krebserkrankung quasi abgehakt.
7876	Der September als Monat des Regierungsumzuges brachte den Hoteliers der Hauptstadt einen Rekord: Mehr als eine Million Übernachtungen zählte die Berlin Tourismus Marketing GmbH (BTM) in dem Zeitraum.
7877	Inhaltliche Stellungnahmen lehnte das Ministerium ab.
7878	Der Modemensch - in einem grün-grauen Pullover mit dunklen Ärmelstreifen - hat einen Blick in sein Portemonnaie geworfen und kurzentschlossen einen eigenen Preis gestiftet: den mit 3000 Mark dotierten "Wunderkind"-Preis.
7879	Der Obergerichtsassessor aus Hinterpommern war einer unter vielen jungen Juristen, die in der Hoffnung auf eine Politikerkarriere in die Parlamente drängten.
7880	Das Pittsburgh Symphony Orchestra führt er augenblicklich zu neuen Höhenflügen organisch atmender Klanglichkeit.
7881	Trainer Jörg Berger: "Das müssen wir aus den Köpfen bekommen."
7882	Online-Buchhändler Amazon.com bietet jetzt auch kostenlose Downloads von digitaler Musik im Liquid-Audio- und MP3-Format an (darunter Titel von Lyle Lovett, Randy Newman, Cowboy Junkies, und Pavement).
7883	Doch ist durchaus umstritten, ob die zivilen Hilfsorganisationen über die akute Notfallhilfe hinaus auf die Unterstützung des Militärs verzichten können.
7884	Schon im September soll das Serienmodell auf der IAA präsentiert werden.
7885	Es geht nicht um Steigerung.
7886	In diesem Bieterverfahren hat Merrill Lynch im Auftrag der Finanzverwaltung die Funktion des neutralen Maklers übernommen.
7887	Dank desselben Charakters erfüllte er seinen historischen Auftrag mit innerer Überzeugung statt nur als Marionette.
7888	Der Fahrer des Vito habe die Geschwindigkeit stark erhöht.
7889	Das überraschend hohe Gebot von RWE/Vivendi wird unter anderem mit dem großen Immobilenvermögen der BWB begründet, das mittelfristig verwertet werden soll.
7890	"Meine Mama sagt immer, ich hätte überhaupt kein Gehirn."
7891	Dort kämpfen Hansa Rostock und der 1. FC Nürnberg gegen den Abstieg.
7892	Sein drakonisches Regime braucht den Krieg zur Rechtfertigung.
7893	In diesem Zusammenhang forderte er, für die Kosovo-Albaner in erster Linie "Hilfe vor Ort zu leisten".
7894	Brandenburgs Ministerpräsi-dent Manfred Stolpe (SPD).
7895	Durch die umstürzenden Steine seien die neun und elf Jahre alten Mädchen zu Boden geworfen worden.
7896	Erst in der vergangenen Woche hatte der Fernsehsender SAT.1 seine Zusammenarbeit mit Hörig beendet.
7897	Am Donnerstag überquerten weitere 640 Kosovo-Albaner die Grenze zu Albanien.
7898	Die Akquisitionsphase soll in drei Wochen abgeschlossen sein, erklärte Richter.
7899	Nach den Worten des französischen Staatspräsidenten Jacques Chirac beginnt mit dem Euro eine neue Ära.
7900	"Wir müssen jetzt eben gegen Borussia Mönchengladbach gewinnen", erklärte Fanz vor dem "Schicksalsspiel" gegen den Tabellenletzten am Wochenende und kündigte eine veränderte Mannschaft an, "die auf alle Fälle aggressiver spielen wird".
7901	Auf Platz zwei kam das mit 79,90 Mark relativ teure "WiSo-Sparbuch", das ein dickes Handbuch enthält und auch für Selbständige hilfreich ist.
7902	Wichtig ist aber auch: wir entwickeln die Produkte gemeinsam.
7903	Alle Abeitsangebote waren bereits veraltet, aber vermitteln müssen sie ja keinen Arbeitslosen, und meine Frage nach einer Umschulung wurde nur belächelt.
7904	Die Advance Bank AG, München, und der Kulturdienstleister BerlinART GmbH haben am Freitag in Berlin die erste Kulturkreditkarte Deutschlands vorgestellt.
7905	Dagegen jobbt der ebenfalls anwesende Erfinder des V-Stils, der Schwede Jan Boklev, jetzt als Kindergärtner.
7906	Die Fotografie ist eine Hommage an Ingres, dessen Hobby es war, Geige zu spielen und der vielleicht deshalb zum Meister des weiblichen Rückenakts wurde.
7907	Als eine aus Westdeutschland stammende Künstlerin bezog sie eindeutig Stellung gegen diese Art und Weise des Umgangs mit DDR-Kunst.
7908	Derzeit ohne Einkommen.
7909	Rund 20 Investoren will die Seabed Investions bereits gefunden haben.
7910	Wegen des Verdachts der Strafvereitelung im Amt und der Bestechlichkeit hat die Stuttgarter Staatsanwaltschaft Anklage gegen einen Polizisten erhoben.
7911	Die ersten deutlichen Erschütterungen können bereits am 9.9. 1999 auftreten.
7912	"Wenn die CDU in Filz verstrickt ist, überrascht das nicht, aber bei der WUB schon", sagt Grünen-Fraktionsvorsitzende Camilla Werner mit Blick auf die Simon-Affäre.
7913	"Wir können die Hausbankfunktion nicht übernehmen, nur ergänzen", sagte Klaus Bette, der Geschäftsführer des Verbandes.
7914	Bonhoeffer hatte nichts zu teilen.
7915	Potentiellen Bewerbern werde diese Mappe vor der Job-Definition zugeschickt.
7916	Gauck hatte gesagt, in Deutschland sei erreicht, wofür die Bürgerbewegungen im Herbst 89 gestritten hätten.
7917	Im nächsten Monat sei das Werk gut ausgelastet, sagte Krüger.
7918	Die Straßenseite wirkt wenig einladend.
7919	Die Tempelhof Express Airlines (TEX) hat jetzt ihre Flüge von Berlin nach Köln/Bonn eingestellt.
7920	Rekordbesuch bei den Kickers: 10 500 von 12 000 Tickets sind weg.
7921	Komponisten, die ein vorhandenes Buch vertonen können, wie Mozart es konnte, wo sich der Librettist nicht mehr darum kümmern mußte, die gibt es nicht mehr.
7922	Mit dem 3:0-Erfolg sind zunächst einmal die schlimmsten Zweifel an der Leistungsfähigkeit deutscher Fußballspieler beendet.
7923	Portugals Verteidigungsminister José Veiga Simao ist am Wochenende zurückgetreten.
7924	Er habe selbst die Nabelschnur durchschnitten.
7925	Die mit den Tests verbundene radioaktive Verseuchung der Luft führte bereits 1952 zu Forderungen nach Einstellung der Versuche.
7926	Mit einer extrem defensiven Taktik bereiteten die Portugiesen dem Weltpokalsieger von 1997 altbekannte Schwierigkeiten.
7927	Das Eigenheim im Bereich Elmshorn kostet monatlich nur 1656 Mark.
7928	Darüber wird Anfang Februar entschieden.
7929	Fernab vom Massentourismus nutzen Urlaubshungrige zunehmend ein Angebot, das so gar nichts mit Rucksack- und Alternativreisen gemeinsam hat.
7930	Der Polizeioffizier der Reserve hatte zwei Jahre die Aufgabe, in Malisevo und in Lipovica mit zwei Einheiten "für Sicherheit zu sorgen", das heißt, Präsenz zu zeigen.
7931	Auch beim Aufklärer Goethe steht die Opfervermeidung im Mittelpunkt seines Dramas.
7932	Da sah der bisherige Champion bereits so erledigt aus, dass Beyers Manager Wilfried Sauerland samt seinem Sohn Kalle verfrüht in den Ring stürmte er hatte eine Geste des Unparteiischen als Abbruch missverstanden.
7933	Mit der Aufsicht über XML und dem Bemühen, eine Zersplitterung der Web-Sprache zu verhindern, sollten allein die Organization for the Advancement of Structured Information Standards (OASIS) und das zugehörige "Portal" XML.org betraut werden.
7934	Hier stellt sich auch die Verbindung zu Russland her. Zwar ist auch Moskau nicht erfreut über das chinesische Vorprellen in Mittelasien.
7935	Manchmal sieht man in dieser blödelnden Bond-Parodie vor lauter Myers die Witze nicht mehr.
7936	Damit verdichten sich die Vermutungen, dass Bubka seinen Titel bei den WM höchstwahrscheinlich nicht verteidigen wird.
7937	Der letzte Band dieser monumentalen Edition steht noch immer aus; das Alter zwang Lehning kurz vor Fertigstellung der Einleitung zur vorläufigen Beendigung der Editionsarbeiten.
7938	Aber sie singt nicht nur: In "Tanjas Nachtcafé" versammelt die weißblond gefärbte Frau in grauem Abendkleid und Turnschuhen andere Sänger, Komödianten, Feuerschlucker um sich.
7939	Mungans insgesamt elfstündige Mesopotamien-Trilogie handelt vom Volk der Yezidi, das vermutlich deshalb verfolgt und ausgerottet wurde, weil es die teuflische Seite Gottes anbetete, um sich vor ihr zu schützen.
7940	Die "Süddeutsche Zeitung" lästerte, beim WDR würden inzwischen Sondersendungen für jeden umgefallenen Wassereimer ins Programm gehoben.
7941	Ob ein Handtuch, das ebenfalls in der Mülltonne gefunden wurde, im Zusammenhang mit dem toten Baby steht, ist noch unklar.
7942	Der Verdacht liegt zwar nahe.
7943	In Thüringen habe mit Bernhard Vogel erstmals in diesem Jahr ein CDU- Regierungschef zur Wahl gestanden und klar gewonnen.
7944	Außenpolitisch erlangt das Handeln Deutschlands erst durch die Hauptstadt Berlin das nötige Gewicht, das für einen europäischen Führungsstaat notwendig und logisch ist.
7945	Die Kulturpolitiker von Pufendorf und Radunski schlagen sich die Nase ein, Peymann und Castorf blöken sich die Worte "Scheiße!"
7946	Ungeachtet zum Teil schlechter Kritiken verkauften sich das Album und die Auskopplungen "True Colors" (GB #10, US #1, D #18), "Change Of Heart" (US #3) und "What's Going On" (GB #57, US #12) in großen Stückzahlen.
7947	Und wohl auch ein wenig Verärgerung über das Pokerspiel des Stürmers in der Vergangenheit.
7948	In den Fällen, in denen sich anschließend ein gesunder Embryo entwickelt hat, wurde der dritte Kern erfolgreich abgestoßen, mutmaßen die Forscher.
7949	"Der Lustgarten ist wieder zum attraktiven Anziehungspunkt in der historischen Mitte Berlins geworden", sagte Stadtentwicklungssenator Peter Strieder.
7950	Schuld am negativen Ergebnis des vergangenen Jahres seien Produktionsprobleme bei der 350-MHz-Version des K6-2-Prozessors zu Beginn des Jahres gewesen, teilte AMD-Chef Jerry Sanders mit.
7951	Und daß der Papa nicht warten müsse: "Die Speise wird gebracht!"
7952	Nach Angaben des Regierenden Bürgermeisters Eberhard Diepgen (CDU) vom Montag ist dem Bund ein entsprechender Vorschlag unterbreitet worden.
7953	Aktionen gegen "entartete Kunst" und gegen "entartete Musik" (das Bauhaus, da wiederholt Thema von Ausstellungen, wurde hier ausgeklammert).
7954	Heutige Studenten hätten keine Utopien mehr, klagt Rabehl.
7955	Eine Mulde in den Rückseiten der Vordersitze sichert drei Zentimeter mehr Kniefreiheit.
7956	Die zweite Amtszeit Lehmanns endet in diesen Tagen.
7957	Auf dem IT-Forum habe sich gezeigt, dass geschulte Fachkräfte im IT-Bereich Mangelware sind.
7958	Schauen Sie ruhig mal ins Internet, Herr Präsident!
7959	Jeder Erholungbedürftige hat da zuvor noch einiges zu erledigen: Blumen müssen versorgt, die Nachbarn informiert, das Sammeln der Post muss geregelt werden.
7960	Für einige Zeit würden sich die Tschetschenen natürlich um Präsident Aslam Maschadow zusammenschließen, der zur Konfrontation mit Moskau bereit ist.
7961	Die Ministerpräsidenten Wolfgang Clement und Gerhard Glogowski (beide SPD) kündigten übereinstimmend an, daß sie ein solches Vorgehen nicht mittragen wollen.
7962	Die juristische Aufarbeitung der Kriegsverbrechen in Ex-Jugoslawien müsse "in Zusammenarbeit" mit den beteiligten Parteien geregelt werden.
7963	Auch die neue "Europa", die sechste Namensträgerin, wird abwechselnd von Wolters und Bech geführt werden.
7964	Antwort: "Die ,Stern'-Redaktion ist schon immer sehr selbstbewußt und schwierig zu führen gewesen.
7965	Eine riesige Fangemeinde entstand, die sich inzwischen alle zwei Jahre zum Internationalen Kleinwagentreffen in Störy einfindet.
7966	Dort solle das Kupferrecycling und der Einkauf von Kupferschrott konzentriert werden.
7967	Die Energiespezialisten würden dann die Wirtschaftlichkeit der bisherigen Heizanlagen analysieren und errechnen, welcher Energieträger am effektivsten eingesetzt werden kann.
7968	"Ich hatte sogar den Eindruck", sagt Promotor Wilfried Sauerland, "dass er Tate in Runde sieben k.o. schlagen wollte."
7969	Wie Chavez sagte, konnten "ganze Familien, die vermisst gemeldet worden waren" die Schiffe besteigen und in Sicherheit gebracht werden.
7970	Das DDR-Gericht verurteilte den Angeklagten damals zu zehn Jahren Gefängnis. 1984 hatte man ihn nach einer weiteren Gewalttat in eine psychiatrische Anstalt eingewiesen.
7971	Diesmal klingt es sehr viel ernster als in den vergangenen Jahren.
7972	Diese sanken um 9,7 Prozent auf 27,7 Milliarden Mark.
7973	Bis zum Frühjahr müssen sich die Schulen, die sich an dem Modell beteiligen wollen, mit einem ausgearbeiteten Konzept bei uns melden", bestätigt die Sprecherin der Schulbehörde, Viola Griehl, das Projekt.
7974	Aerospatiale wollte sich gestern auf Anfrage nicht zu den Gerüchten äußern, sie aber auch nicht dementieren.
7975	Rein rechnerisch können PDS und Grüne einen eigenen Ausschuß durchsetzen.
7976	Die Preisspanne bewerteten die Konsortialführer als attraktiv.
7977	Zweierlei verrieten die Mäkeleien in der Presse, in den Salons: die Unfähigkeit, sich einfach zu freuen; das Bestreben, Grass als einen Gestrigen hinzustellen - nun hat er den Nobelpreis, nun darf er verstummen.
7978	Auch die deutsche Bundesregierung hatte sich im Laufe des Krieges immer wieder für eine gerechtere Lastenverteilung bei der Aufnahme von Flüchtlingen ausgesprochen.
7979	Rechtsflanke von Evanilson, Kopfball Bobic, leider jeweils am Tor vorbei.
7980	Ein beachtlicher Haufen Sperrmüll hat sich hier inzwischen angesammelt.
7981	Auch die EU-Kommission habe sich zögerlich gezeigt, hieß es bei EU-Diplomaten weiter.
7982	Der Stein wird zur Waffe, zum Geschoß.
7983	Leider hat meine Frau dazu eine ganz andere Einstellung.
7984	Wie geht es mit dem BFB weiter?
7985	Zuletzt hat Deidre Berger als Korrespondentin für die "Jewish Telegraphic Agency" gearbeitet.
7986	Diese Drohung ist allerdings ernst gemeint.
7987	Der Slogan "mit Gewalt wirst Du anerkannt, denn dann reagiert sogar der Staat auf Dich" stößt nicht nur bei ostdeutschen Jugendlichen auf Akzeptanz.
7988	Es gibt einen Ex-Freund, der irgendwie doch noch ganz nett ist und in den sie sich vielleicht wieder verlieben könnte.
7989	Der britische Premier Tony Blair hatte beim EU-Gipfel in Berlin durchgesetzt, daß der britische Rabatt zur Finanzierung der EU weitgehend erhalten bleibt.
7990	Dort bekommen Sie auch gute Hefen, die notwendig sind, damit der Teig vor dem Backen richtig aufgeht.
7991	Casiraghi brach sich das Genick.
7992	Schließlich will die Ministerrunde nach Wegen suchen, um multinationale Umweltabkommen wirkungsvoller als bisher umzusetzen.
7993	Jelzin hat sich bislang nicht offiziell zu dem Einmarsch geäußert.
7994	"Wir fertigen wieder mehr in Deutschland", erläutert der Nico-Marketingleiter.
7995	Im September dieses Jahres starb in den Vereinigten Staaten der 18jährige Jesse Gelsinger an den Folgen einer Gentherapie.
7996	Also hält sich Nobuyuki Idei an sein Gespräch mit der Schriftstellerin Shiono: "Dies ist der Beginn der dritten Revolution nach der Renaissance und der industriellen Revolution."
7997	Movement Jockeys (MJ's) leiten diesen Prozess, nehmen Bewegungsimpulse aus der tanzenden Menge auf, verstärken sie, geben sie weiter.
7998	Losgelöst vom Alltag sollen die Berater die Sichtweise ihrer Klientel begreifen lernen, um individuelle Lösungen der Probleme suchen zu können.
7999	In diesem Falle würde sich eine jetzige Festschreibung lohnen, da die zehnjährigen Zinsen im Schnitt bei acht Prozent lagen.
8000	Gleichzeitig gibt er aber zu bedenken: "Sie haben keine Gewähr, dass ein Wert von der Börse entdeckt wird."
8001	Er hat die Akzeptanz der Bundesliga und genießt das Vertrauen der Spielerinnen", erklärte DHB-Sportdirektor Arno Ehret.
8002	Besonders gefährdet sind danach Kinder, die zwar mit Untergewicht geboren werden, bis zum siebenten Lebensjahr ihre Altersgenossen aber deutlich an Gewicht überflügeln, weil die Eltern sie "hochpäppeln".
8003	Die letzten europäischen Hoffnungen zerstoben am Sonntag.
8004	Viele, die im Großen Saal sitzen, zogen als junge Leute aus den Sanierungsgebieten in den Süden; oder sie kamen aus dem "Bundesgebiet".
8005	Neue Ergebnisse seiner Arbeit als Bodendenkmalpfleger werden mit Bildern und Fundstücken vorgestellt.
8006	Übrigens nicht nur in Ost-Berlin, sondern natürlich auch im Deutschen Bundestag.
8007	Der Senat drängt sichtlich zur Eile.
8008	Blatter setzt sich stets für Minderheiten ein, die aber über eine Alibi-Funktion noch nicht hinaus gekommen sind.
8009	IBB-Experte Kämmerer, dazu befragt, meint: "Angesichts der teilweise bereits vorherrschenden Überversorgung an Wohnraum, speziell an Eigentumswohnungen, ist aus unserer Sicht die ausschließliche Förderung des Wohnungsneubaus nicht richtig.
8010	Noch in diesem Jahr soll eine liebgewordene Gestalt verboten werden.
8011	Aber das widerspricht jeder Logik.
8012	Neue Bilder der Raumsonde Galileo enthüllen eine gewaltige vulkanische Aktivität auf dem Jupiter-Mond Io: Mehr als hundert Vulkane sind dort zur Zeit aktiv.
8013	Die Kellner servieren dann auch tatsächlich schwarz verkohlte Zwiebeln in tönernen Dachpfannen.
8014	Er rechne nicht damit, dass dieser Fall lückenlos aufgeklärt wird.
8015	Im Übrigen war er nicht rechenschaftspflichtig, jedenfalls so lange, bis ihm die Theodizee und die Kritik der generativen Vernunft den Prozess machten.
8016	Der 53-jährige Robertson setzte sich unterdessen für eine stärkere Rolle Europas im nordatlantischen Bündnis ein.
8017	Großen Strafkammer des Berliner Landgerichts beschreibt.
8018	Der eingangs von Diehl zitierte Adolf Donath, Verfasser des 1925 erschienenen Buches "Technik des Kunstsammelns", hätte an ihm seine Freude gehabt.
8019	Liebenswerte Eigenschaften oder großherzige Gesten werden kaum einmal mitgeteilt.
8020	Das neue Parlament wird am 20. Juli erstmals zusammenkommen.
8021	Auch die unabhängigen Medien im Land sind unter anhaltendem Druck als "fünfte Kolonne" im Dienst des westlichen Auslandes.
8022	Soll doch der Schäuble reden, was er will."
8023	F: Ist die Intensität der NATO-Angriffe auf Jugoslawien im Laufe des Krieges gleich geblieben?
8024	Die rot-grüne Politik sei von Fehlern, Dilettantismus und Wirtschaftsfeindlichkeit gezeichnet und führe so zu Steuermindereinnahmen.
8025	Trotzdem ist Alles aus Liebe keine sezierende Analyse von Schuldzusammenhängen, vielmehr ein erschreckend vorurteilsloser Blick auf die "Liebe in ihrer übertriebensten Form", wie dies der Regisseur selbst ausdrückt.
8026	Die Stimmung der Verbraucher hat sich jedoch eher wieder eingetrübt: Wegen der schlechten Aussichten am Arbeitsmarkt schätzten die Konsumenten ihre Einkommensperspektiven ungünstiger ein.
8027	Mit Mustafa sollte man sich gut stellen: Zwei Minuten braucht er, um aus dem Blech eine Beule wegzuhämmern.
8028	"Vielleicht würde ich einiges anders machen ich will nicht sagen besser."
8029	Das Schönste aber: Die ganze engelhafte Pracht ist zu verkaufen, und die Preise sind himmlisch: Von 100 bis 10 000 Mark.
8030	Beginn einer Glanzzeit.
8031	Zuletzt mutete der Champion sich einige Kämpfe zu, bei denen er viel einzustecken hatte.
8032	"Bis zu 40 Prozent der Diagnosen werden nur wegen der Abrechnung gemacht", meint auch Fraktionsvize Rudolf Dreßler von der SPD.
8033	Claudio Pizarro (20) wird ebenfalls erstmals für die Bremer auflaufen.
8034	"Moderne" Politik ist nicht "rechts" nicht "links", sie ist "Mitte", sagt er.
8035	Die Nestlé-Gruppe bestätigte dies am Freitag, machte aber keine Angaben zu den damit verbundenen Umsatzeinbußen.
8036	Baustadtrat Scheunemann glaubt dagegen, daß die Arcaden Tausende neuer Kunden anziehen, von denen die umliegenden Läden profitieren.
8037	Als nicht bedarfsnotwendig stufte der Gutachter zudem die drei Uni-Klinik-Standorte Charité, Virchow und Benjamin-Franklin ein.
8038	Wir haben es mit einer Medienlandschaft zu tun, die das nachdenkliche Wort nicht weitertransportieren kann oder will.
8039	Die Wissenschaftler haben die DNA von 70 Genen, die bei Herz-Kreislauferkrankungen eine Rolle spielen, auf Nylon-Streifen fixiert.
8040	Daß sie auf diesem Wege auch das aktuelle Creatures-Album "Anima Animus" präsentiert bekamen, war dabei eher nebensächlich.
8041	Tyce-Flanke nach 55 Sekunden, Schroth köpft aus 8 m, aber Rost fischt den Ball mit einem Super-Reflex aus dem Winkel. 4. Minute, erster Werder-Warnschuß: Herzog zieht aus 20 m ab, Hofmann hat Probleme, hält den Knaller erst im Nachfassen auf der Linie.
8042	Sie kommt gerade mit Freund Heiner Lauterbach (46) aus New York, wo sie 1500 Mark für ein Paar Schuhe ausgab.
8043	Youssef Chahine raucht beim Reden und redet beim Rauchen, beides in einer Geschwindigkeit, die keinem Termindruck, sondern einfach seinem Temperament entspricht.
8044	Baustadtrat Andreas Geisel (SPD) will die neuen Varianten wieder bei der Straßenverkehrsbehörde beantragen.
8045	In dem am Donnerstag Abend in Washington veröffentlichten Bericht über die US-Konjunktur hieß es, die meisten IWF-Direktoren glaubten, dass die USA die Zinsen erhöhen müsste, wenn sich das Wirtschaftswachstum nicht verlangsame.
8046	"Wir werden, wenn nötig, Rechtsmittel gegen die Zwangsvollstreckung einlegen", sagt Capitals-Prokurist Gerhard Brüderer.
8047	Es wird bei Hufbeschlag oder Transport angewendet.
8048	Ganz überwiegend ist das, was die Reporter heute Menschenrechtsverletzung nennen, kriegsimmanent.
8049	Warum, bitte sehr, muss der deutsche Auslandssender ein zur Hälfte englischsprachiges Programm anbieten?
8050	Erst setzten sich die hohen Herrschaften auf einen Melkschemel - und strip, strap, strull ging es mit der Milch weiter zum Butterbottich aus Ahornholz in die Molkestube.
8051	Diesen Ruf haben sich die fünf Sauerländer mit stumpfen Hardrock-Pogo und nicht weniger stumpfen Texten verdient.
8052	Das geht jetzt seit Tagen immer im Wechsels Steels -Cipollini und umgekehrt", sagte Zabel.
8053	Allein dass sie an die Wand gemalt werden, lässt aber das Ausmass an Nervosität in der Koalition erkennen.
8054	Politik ist die Hölle.
8055	Es ist keine Schande, nicht oder falsch entdeckt worden zu sein.
8056	Längst sind beide über die Grenzen Neuköllns hinaus bekannt geworden.
8057	So wurde als erstes der aus dem Jahre 1800 stammende "Fürstenhof" an eine Steakhauskette verkauft.
8058	In der Union geht man davon aus, dass sich die Sozialdemokraten notfalls mit drei Senatsämtern zufrieden geben, wenn eine Querschnittsverwaltung und ein attraktives "Zukunfts-Ressort" mit Gestaltungsspielraum dazugehören.
8059	Kritik war auch an der Führung durch Novartis-Chef Daniel Vasella geäußert worden.
8060	In Mazedonien, an dessen Grenze zum Kosovo sich eine 20 Kilometer lange Warteschlange gebildet haben soll, begannen NATO-Truppen mit dem Bau eines Lagers für 15 000 Flüchtlinge.
8061	"Eddie hat nun wirklich nie gezeigt, dass er ein Nummer-eins-Fahrer sein kann."
8062	"Manche Leute meinen, ich hätte aus Geldgründen nicht mehr bei den Sonics unterschrieben.
8063	Aus dem Justizministerium liege ein unveröffentlichtes Papier vor, wonach ein Wiederaufarbeitungs-Stopp einen völkerrechtlichen Verstoß darstelle.
8064	Die "Times" huldigte seiner Goethe-Auswahl als "hoch willkommen", in einer Rezension unter der familiären Überschrift "Happy 250th birthday, dear Johann".
8065	Die USA beobachten nach den Worten von Präsident Bill Clinton aufmerksam die Situation in Brasilien.
8066	Die Geldpolitik könne nur für Preisstabilität sorgen, die Voraussetzung für Wachstum und Beschäftigung sei.
8067	Erstaunlich wenig Spuren hat Das andere Geschlecht in der Wissenschaft hinterlassen, der Ausschluß aus dem Clan der Pariser Intellektuellen und aus dem universitären Diskurs wirkte - und zwar nachhaltig.
8068	Die Staats- und Regierungschefs der EU beschlossen zudem einen europäischen Beschäftigungspakt.
8069	Ohne Rechtsanwalt und nur in Begleitung eines Vollzugsbeamten war Tyson am Mittwoch vor der Kommission der Gefängnisleitung erschienen, die über die Folgen seines Ausrasters zu entscheiden hatte.
8070	Und diese Alt-Genossen verfolgen einzig und allein das Ziel, die freiheitlich-demokratische Ordnung zu beseitigen und in Deutschland ein neues sozialistisch-kommunistisch orientiertes Gesellschaftssystem zu installieren.
8071	Für beide Deutungen gibt es zahlreiche Belege.
8072	F: Hätte nicht besser das gesamte Geld gespendet und den Leuten vor Ort zur Verfügung gestellt werden können?
8073	Technisch sind sie komplexe Waffen und damit besonders anfällig.
8074	Die Musik trägt der Vielschichtigkeit des Librettos in jedem Moment Rechnung.
8075	Die Charité warnt ausdrücklich vor selbst gebastelten Brillen zur Betrachtung der Sonnenfinsternis.
8076	Die Wirtschaftslage in der Eurozone biete ein "gemischtes Bild": das Industrievertrauen sei gesunken, das Verbrauchervertrauen gestiegen.
8077	Erst 1996 war das Vorzeigeobjekt mit mehr als 5500 Quadratmeter Gewerbefläche, die ausschließlich Frauen gehören und an von Frauen geführte Unternehmen vermietet werden, nach einer kompletten Sanierung eröffnet worden.
8078	DB Investor hatte von RWE und Veba im Juni den Kabelbetreiber Telecolumbus übernommen.
8079	Die gesamte Oberfläche scheint dadurch zu vibrieren, ähnlich anderen gezeigten Werken, wie dem "Garten des Doktor Gachet" oder der "Kirche in Auvers".
8080	Eine Sprecherin der CDU erklärte, dass die Umwandlung Ende November erfolgt sei und in dem Rechenschaftsbericht für dieses Jahr entsprechend vermerkt werde.
8081	Ist das die Aufgabe eines Bundespräsidenten?
8082	Nissan habe in den vergangenen Jahren Millionenbeträge verloren und sei derzeit mit 22 Milliarden bis 30 Milliarden US-Dollar (37 Milliarden Mark/19 Milliarden Euro) verschuldet höher als jeder andere Pkw-Produzent.
8083	"Für uns gab es zwei Möglichkeiten: entweder den großen Schnitt oder das Risiko.
8084	Besondere Aufmerksamkeit wird das Kapitel finden, in dem die Wiedervereinigung beschrieben ist.
8085	Die Amerikaner und die NATO haben einen schweren Fehler gemacht, als sie die jugoslawische Armee und Polizei zwangen, sich zurückzuziehen.
8086	Das alternative Schlundunternehmen bietet Schutz vor dem Leben in "familiärer Atmosphäre".
8087	Meinen jedenfalls die ganz großen Damen der Tennis-Szene.
8088	Auf Spruchbändern war zu lesen "Der Bund baut schwarz - Baubetriebe schließen" oder mit Bezug auf das Reichstagsgebäude "Gewidmet: Dem Deutschen Volk.
8089	Das Drei-Mann-Unternehmen Bleem (www.bleem.com) aus San Diego, Kalifornien, bietet auf seiner Site eine neue Demoversion für den Playstation-Emulator Bleem an.
8090	Insgesamt wurden in dieser Klinik bislang vier falsch etikettierte Ampullen gefunden.
8091	Da soll man künftig in der Theaterpause etwas naschen und trinken und schöne (alte) Bilder betrachten.
8092	Dann am Dienstag der Blick in die Zeitung, Medienseite, Spannung wieviel Gleichgesinnte sagten "ja" zu Krug?
8093	Dabei sollte es auch bleiben.
8094	Es frage sich zudem, ob es bei der CDU üblich sei, Millionenbeträge als Bargeld in Koffern zu übergeben.
8095	Das aktive Vier-Wege-System ist auf der IFA noch nicht zu sehen, übertrifft nach Angabe seines geistigen Vaters im Wirkungsgrad aber alle bisher existierenden Lautsprechersysteme.
8096	Entgegen Schröders Darstellung wird ein großer Teil der Entschädigungsgelder indirekt vom Steuerzahler aufgebracht.
8097	Im Austausch für die Bongo-Modelle soll Mazda Mitsubishis schadstoffarmen Direkteinspritzmotor erhalten.
8098	Jozef Cierny (36.) verkürzte zwar für die Franken, doch Stevens (36.) und Jason Young (42.) beseitigten die letzten Zweifel.
8099	Von zwei weiteren Richtern Lord Phillips und Lord Millet wird hingegen angenommen, daß sie für eine Auslieferung stimmen werden.
8100	Und dennoch habe ich ein schlechtes Gewissen und denke, daß Du mich doof findest, weil ich nach dieser extrem dämlichen Bemerkung von Dir extrem schlechte Laune bekommen habe.
8101	Vor dem Erscheinen von Exodus wurde Bob Marley am 3. 12. 1976 während des jamaikanischen Wahlkampfes Opfer eines Attentats.
8102	Für eine gesunde Hundeernährung empfiehlt Schrader alles, was auch für den Menschen gut sei.
8103	Diese würden "ergebnisoffen" geführt, sagte Strieder.
8104	Wir wollen eine grundlegende Änderung: Jedes Kind, das in Deutschland geboren wird, soll die deutsche Staatsbürgerschaft bekommen.
8105	Dennoch rutschte die Wirtschaft in ein Minus.
8106	Die großen - Wachstum und Beschäftigung fördernden - Vorteile würden erst im Laufe der Zeit wirksam.
8107	Dabei erlitt er schwere Verletzungen, denen er am 4. Januar erlag.
8108	Die Decken haben einen großen Vorteil: Prince muss seinen Vater, der ihn so gerne auf dem Arm hält, nicht dauernd ansehen.
8109	"Aventis muss nicht mehr die Chemielast mitschleppen.
8110	War im Kosovo die Warnung vor dem unangemessenen Gebrauch des Begriffes Völkermord berechtigt in Osttimor wird man ihn gebrauchen müssen.
8111	Einfach am Türgriff ziehen, die Elektronik erkennt mich als rechtmäßigen Benutzer und öffnet die Zentralverriegelung.
8112	Wie leicht ein menschenfreundlicher pädagogischer Optimismus in Bevormundung und unproduktive Jugendkritik umschlagen kann, ist bekannt.
8113	Der Verein hatte dem 24-Jährigen einen neuen Vertrag angeboten.
8114	Ob er Gesprächspartner in Colombo hat oder nicht, ist LTTE-Führer Velupillai Prabhakaran ziemlich egal.
8115	Einer dieser Sprengkörper soll im Meer vor der Küste Norwegens liegen, ein anderer vor der Atlantikküste Marokkos.
8116	Die Anschlußmiete gilt als Schlüssel für den Wettbewerb im Telefon-Ortsnetz, da nur die Telekom über Leitungen bis in die Haushalte verfügt.
8117	Irvine wies unterdessen jegliche Schuld an seinem "Ausritt" von Budapest, der ihn beim Großen Preis von Ungarn vom zweiten auf den dritten Platz zurückgeworfen hatte, von sich.
8118	Das Militär wirft Sharif Hochverrat, Anstiftung zum Mord und Entführung eines Flugzeugs vor.
8119	"Besonders an Kunst- und Musikhochschulen, an denen viele freiberufliche Künstler und Musiker lehren, ist der Hochschulbetrieb ohne diese Dozenten gefährdet."
8120	"Das ist das eigentliche gesellschaftliche Problem, für das wir uns schämen müssen", sagt Gabriele Farke.
8121	Das wird sich nicht vermeiden lassen."
8122	Denn die Mittel von Senat und Arbeitsamt reichen gerade aus, um die Gehälter der vier vollbeschäftigten Kräfte zu bezahlen.
8123	Architektonischen Wildwuchs wird es nicht geben, so Kurdirektor Dunkelmann.
8124	Das war am Donnerstag, dem 15. Juli.
8125	Solches Geld stinkt, keine Frage, und auch Kohl kommt in einen üblen Ruch.
8126	Diese lassen sich auch aus dem Wohnzimmer ins Bad holen.
8127	Wenn Sie lieber hören wollen, sind sie morgen um 17 Uhr in der Neuen Nationalgalerie bei der hinreißenden "Ursonate" von Kurt Schwitters richtig.
8128	Und da kein Investor eine mögliche Aufholjagd verpassen will, ist der Markt sehr nervös.
8129	Wird der Dax bald die Marke von 6000 Punkten nehmen?
8130	Ab Oktober komme das "Geschenkpaket Delikat" für "gehobene Ansprüche" hinzu.
8131	Diese Unternehmen müssen die freigewordene Teilzeit-Stelle anders als große Unternehmen nicht neu besetzen.
8132	Nun gibt es kaum ein Geschäft, daß so viel Flexibilität erfordert wie der Veranstaltungsbetrieb.
8133	"Steuerfahndung und Staatsanwaltschaft konnten und können bei einem konkreten Anfangsverdacht auf Steuerhinterziehung alle strafprozeßrechtlich zulässigen Maßnahmen ergreifen", so Weber.
8134	Aus den Lautsprechern zitieren Stimmen deren Eindrücke: "Des Menschen Seele gleicht dem Wasser.
8135	Dank der fleißigen Hände der Bauern, die zu Frondiensten herangezogen werden, schreitet das Bauwerk, das Wartburg genannt wird, zügig voran.
8136	Und jetzt sind wir in der Zwischenrunde der Champions League.
8137	Damit das auch beim Publikum gut ankommt, hat man sich für die Modenschauen neben Profi-Models auch einige der besonderen Art gesichert.
8138	Die meisten Projektile seien explodiert.
8139	Doch ist dies nach Darstellung der Studie zu vernachlässigen.
8140	Vom 18. bis 22. Oktober findet in der Mädcheneinrichtung "Tietzia" eine Berufsorientierungswoche statt.
8141	Außerdem hält er 49,9 Prozent am Privatsender Vox, der vom Bertelsmann-Konzern geführt wird, dem aber nur 24,9 Prozent gehören.
8142	Auf dem Imperator war die Zeit der großen Schlafsäle, die Zeit des berüchtigten Zwischendecks vorbei.
8143	"Manche Erfolge haben wir gut versteckt", haderte Strieder.
8144	Doch der herbei geflitzte Wosz stochert den Ball über die Linie (29.).
8145	Etwa 70 Prozent des Konzernumsatzes kommen heute aus den USA.
8146	Ermitteln lässt sich mit einem solchen Tonarchiv auch, ob und wie der Gesang einer Vogelart sich im Laufe der Zeit verändert - wie zum Beispiel bei den Grünlaubsängern, die von den Buchfinken lernten.
8147	Dr. Igelbauer ging behenden Schrittes aus dem Büro heraus.
8148	Stiftung "Youth for Understanding", Atlantikbrücke, Magnus-Haus, Am Kupfergraben 7, 10117 Berlin.
8149	Eben deshalb wäre etwas mehr Mut der Politiker erforderlich.
8150	Jupiter und Venus treten in sogenannten Konjunktion: die beiden Planeten nähern sich von der Erde aus gesehen bis auf 0,2 Grad einander an, ein Abstand der geringer ist als eine Vollmondscheibe.
8151	Am 11. Februar um 10 Uhr wird für Kinder ab 6 Jahren das Mit-Spiel-Theater "Trau Dich" in den Ringkolonnaden, Mehrower Allee 28/30, unter dem Thema "Spiel mit mir Dein Märchen" geöffnet.
8152	Wir haben das im letzten Jahr in München bei Agassi und Brad Gilbert gesehen.
8153	In der Bundesliga wurden sie in Bochum (Wosz) und Dortmund (Tretschok) bekannt und spielen inzwischen wieder gemeinsam bei Hertha BSC.
8154	"Spiegel-TV" habe nicht nur Marktanteile verloren, "sondern auch Image".
8155	Wer eine so weite Anreise aus Japan hat, will natürlich nicht nur an einem Fleck und in einem Seminarraum verharren.
8156	Mit der Unternehmensteuerreform begünstige die Regierung nicht private Spitzeneinkommen, sondern die im Unternehmen verbleibenden Gewinne.
8157	"Bei einem Sieg hätte ich mir sicher den Weg zu einem neuerlichen WM-Kampf geebnet", meint der 30 Jahre alte Schützling von Trainer Manfred Wolke.
8158	Serbische Frauen, die ich kenne, wurden vergewaltigt.
8159	Dafür darf sie bei Passanten für die Vorteile ihres Naturfertigrasens werben.
8160	Damals entstand Al-Qa'ida.
8161	Abgesehen davon, daß man mit Shakespeare fragen kann: Liegt Böhmen am Meer?
8162	Ob das dann tatsächlich geschieht, muß abgewartet werden.
8163	"Auch der Verband Emster befindet sich auf dem Weg der Heilung", versicherte Ziel.
8164	Seit 1962 ist sie mit dem amerikanischen Dramatiker Arthur Miller verheiratet.
8165	Im Verhältnis zu Bill Gates bin ich arm.
8166	Dafür seien sehr viele Jahre notwenig.
8167	Die Unternehmen sind nicht chancenlos: Sie können sich auf die Gruppenfreistellungsverordnung berufen, die es erlaubt, Fahrzeuge ausschließlich über gebundene Händler zu vertreiben.
8168	Für sein Porträt über BILD ("Es ist angerichtet") schlug er akribisch fast 300 BILD-Schlagzeilen nach, vermaß sie, zitierte, kommentierte und analysierte darüber fast eine Seite voll.
8169	Mit dem Duell, das im September voraussichtlich in Las Vegas stattfinden soll, hat sich die seit Jahren immer wieder angeheizte Diskussion um eine Revanche Rocchigianis gegen den WBO-Weltmeister Dariusz Michalczewski - zumindest vorerst - erledigt.
8170	Und so sind in dem Museum einerseits beschlagnahmte Waffen und Werkzeuge von CIA-Agenten, andererseits die Heldentaten von kubanischen Spionen zu sehen.
8171	Die CDU-geführten Länder sind gegen eine Altfallregelung.
8172	Das heißt: Jetzt muß "durchgesetzt" werden, um die NATO am Leben zu erhalten!
8173	Vielleicht hätte die Ich-Form als Identifikationsangebot den emotionalen Zugang direkter vermittelt.
8174	"Früher versammelten sich regelmäßig 20 Familienmitglieder bei uns zu Hause", erinnert sich Goldman.
8175	Die Rostocker müssen immer gute Spieler abgeben und haben jede Saison einen guten Kader", sagt Hoeneß.
8176	Deshalb nimmt er sich trotz der gewaltigen Anspannung, des langen Fluges und der vielen konzentrierten Gespräche im Reich der Mitte Zeit für deutsche Fernsehinterviews.
8177	Die Wälder und Felder Brandenburgs werden derzeit aus der Luft überwacht.
8178	Die Regierung stellte für die Soforthilfe 330 Millionen Dollar bereit.
8179	Trott sagte, das Unternehmen habe schon früher ein Hauptverfahren der EU gegen die Werft bestätigt, weil der Rostocker Betrieb zeitweilig die der Werft auferlegten Produktionskapazitäten überschritten habe.
8180	Der jetzige Leiter der UN-Mission im Kosovo und Mitbegründer der Organisation, Bernard Kouchner: "Ich bin tief bewegt, und ich denke an all die Menschen, die ohne Hilfe gestorben sind."
8181	Und diese Beschreibung gilt nicht nur für den Krieg um das Kosovo.
8182	In der Sprache des Basketballs braucht er keine Nachhilfe.
8183	Dabei sind die Workshop-Teilnehmer bereits handverlesen.
8184	Die Fahrer sind sich einig, daß für den Kampf gegen das Doping alles getan werden muß, aber sie verlangen verbindliche Richtlinien.
8185	Kann ihm alles schnurzegal sein: Berger ist jetzt der Messias von Mainhattan.
8186	"Die meisten Klienten hatten bisher überhaupt keine Chance, wieder ohne Schulden zu leben", sagt sie.
8187	Seine Sprache war schleppend, sein Blick müde.
8188	Was auftaucht, sind hingegen Kühe, Dübel, ein Klavier und Baby-Fläschchen.
8189	Auch die Sprengstoffexperten der Polizei und des Inlandsgeheimdienstes FSB beendeten ihre Untersuchungen.
8190	Auf dem Dachfirst darüber rumpeln zwei Schlafwandler zusammen und erwachen, sich gegenseitig entschuldigend, in der Regenrinne.
8191	"Aber man lernt schnell, innerhalb von einer Woche in den neuen Job reinzukommen."
8192	Der Unternehmensgründer und Vorstandsvorsitzende Peter Schwenkow und sein Management halten zur zeit 65 Prozent der DEAG-Aktien.
8193	Dieser wirksame Unkrautvernichter beseitigt fast alles Grüne.
8194	Das tut auch Bayern-Manager Uli Hoeneß.
8195	Schon um zu verstehen, wie es von dieser folgenreichen Petipa-Verweigerung weiterging zu Balanchine und Forsythe.
8196	In der Linie acht wird es eng.
8197	Schon in jungen Jahren machte der früh verwaiste Junge aus dem südrussischen Krasnodar auch mit den wahren Gesetzen des Sowjetsozialismus Bekanntschaft.
8198	Da jeder Neubau, wie der Fachmann weiß, grundsätzlich auch ein Prototyp ist, fallen meist viele unterschiedliche und ungewöhnliche Problemstellungen an.
8199	Die "Gesellschaft für regenerative Energien" EnerSys aus Osnabrück will dort mit Zustimmung der Gemeinde Glindow vier Windräder aufstellen.
8200	Was steht nun wirklich in diesem ominösen "Dossier Mitrochin", dessen Name auf einen vielleicht nicht einmal existierenden ehemaligen KGB-Archivar zurückgeht, der Tausende von Geheimakten kopiert, versteckt und dann nach London gebracht haben soll?
8201	Sie hält die PID aber nur dann für ethisch und rechtlich vertretbar, wenn "strenge Voraussetzungen" eingehalten werden.
8202	Sie schickten am späten Donnerstag einen Brief mit der Aufforderung an den DD+V-Mitgesellschafter SPD, den Worten von Berlin nun konkrete Taten zur Unterstützung folgen zu lassen.
8203	Unter einer staubtrockenen Erklärung zum Selbstverständnis des Vereins folgt lediglich die Postadresse.
8204	Das Unternehmen wurde gerade an der New Yorker Börse vom Auktions-Branchenprimus "eBay" überholt, der mit 20,5 Milliarden Dollar notiert war.
8205	Scheele löst damit James D. Donaldson ab, der neuer Vizepräsident der Ford-Gruppe wird.
8206	Seit bekannt geworden war, dass möglicherweise die chinesischen Dissidenten Wang und Wei zu den Kandidaten für den Friedensnobelpreis gehörten, hatte die chinesische Regierung versucht, Einfluss zu nehmen.
8207	Er hat kein Lampenfieber, spricht ohne Fehler, ohne zu stocken.
8208	Mit der Verringerung der Stärke und dem Sinken der Personalkosten von 50 auf 44 Prozent soll der Anteil der Rüstungsausgaben wieder auf 30 Prozent des Haushalts gesteigert werden.
8209	Nicht als Aufruf zum Boykott, zur Lahmlegung der Deutschen Oper gar, ist dieses Schreiben gemeint, sondern lediglich als "Mitteilung".
8210	Bei Radio Eins durften sie zunächst nicht gemeinsam auftreten (alles sollte anders sein) und bekamen dann eine Samstagsshow, die von beider Eitelkeit geprägt, aber trotzdem gut war.
8211	Gegen Ende der Sendung holte Schirinowskij eine Pistole aus der Tasche, legte sie vor seinen Kontrahenten und forderte ihn auf, sich zu erschießen.
8212	Die Tatsache, dass das Pendleraufkommen während der Ferien sehr gering sei, wurde ebenfalls nicht berücksichtigt.
8213	Andere dagegen suchen Hilfe, so schreibt ein Mann im Telegrammstil: "Ihre Courage ist bewundernswert.
8214	Unnötiger Streit zwischen Millionen Mietern und Vermietern könne damit verhindert werden.
8215	Nach der jüngsten Schätzung des UN-Hilfswerks für Flüchtlinge sind seit Beginn der Nato-Luftangriffe vor einer Woche rund 100.000 Menschen auf der Flucht.
8216	Er verlor seinen Akademieposten, aber weder die Villa noch den Westwagen, dessen horrende Reparaturkosten ihm per ZK-Beschluss in Valuta erstattet wurden.
8217	Darüber hinaus gibt's heute noch reichlich Topp-Fußball im Free-TV zu verfolgen.
8218	Dies wäre gegenüber dem heutigen Niveau von 4,29 Prozent ein steiler Renditeanstieg von 1,2 Prozentpunkten.
8219	Trittin selbst sagte dem "Tagesspiegel": "Wer die Grünen auseinanderdividieren will, sollte es nicht so plump versuchen.
8220	Fotografiert von Sybille Bergemann für eine Ausstellung im Kreuzberg-Museum.
8221	Der Umsatz des deutschen Bauhauptgewerbes erhöhte sich im August um 3,2 Prozent auf 18,2 Milliarden Mark (9,3 Milliarden Euro).
8222	Die langersehnte Umgehungsstraße - durch den kleinen Kurort rollte der gesamte LKW-Verkehr aus Westsachsen Richtung Tschechische Republik - ist greifbar nah.
8223	Schließlich hätten sie sich bemüht, das Konzert möglichst wenig zu stören.
8224	Das geht nicht, sagen sie.
8225	Selbstverständlich wurde auf der Stelle ein Aushilfslinguist angeheuert, der den Kasus unter die Lupe nahm.
8226	Deren tiefe Fragwürdigkeit und die Langatmigkeit des Films sind schließlich in den Hintergrund getreten vor der schieren Monumentalität des Werks, die auch unterstützt wurde vom monumentalen Ruf seines Regisseurs.
8227	Er hat sich über Angebote nicht beklagen können.
8228	Der Pathologe hat alles genau festgehalten: "Fäulnisherde und Bakterien sind bis in die Kaumuskulatur vorgedrungen."
8229	Den stärkeren Importdruck können deutsche Produzenten durch zunehmende Erfolge im Export ausgleichen.
8230	Ist die CSU denn nun für den Einsatz in Ost-Timor oder nicht?
8231	Für die Klassen 7-9 sind Führungen geplant.
8232	Das denkmalgeschützte Mietshaus mit der Nummer 10 bleibt erhalten.
8233	Jürgen Raeder von der Straßenverkehrsbehörde der Eimsbütteler Polizei betrachtet das öffentliche Anbieten der Pkw mittlerweile als "ewiges Ärgernis".
8234	Doch mit dem Hinweis auf seinen vermeintlichen Impfschutz hatte der Patient selbst die Ärzte auf die falsche Spur geführt.
8235	Zur kleinen Kostprobe der kostbaren Körner baten Dienstag Direktor Ingo C. Peters und Raphale Bonchez, Vice Managing Director von Astara Paris.
8236	Dieser Trend setzt sich nun im laufenden Jahr fort wegen der Ökosteuer.
8237	Daher vermindert ein höherer Zins des Federal Reserve die Gewinnerwartungen der Unternehmen.
8238	Der geplante Vergnügungspark auf dem früheren Flugplatz Staaken scheiterte, wie berichtet, offensichtlich an mangelnden Investitionsmitteln.
8239	Außerdem stellte er in der britischen TV-Show Tops of the Pops seinen Top- 20-Erfolg "Boom Boom" (GB #16) vor, die Überarbeitung einer seiner populärsten Kompositionen.
8240	Unter Qualen konnte er seine wahre Identität verbergen und kam in absurde, lebensbedrohliche Situationen.
8241	Dann kommt er rein, trinkt einen Kaffee und geht wieder.
8242	Wie weit der gute Wille reicht, wird man daran erkennen können, ob es ihnen gelingt, einen Streit um die Europapolitik der Union im Vorfeld der Europawahlen im Juni dieses Jahres zu vermeiden.
8243	Das sind Funktionen, die ich in Berlin heranwachsen sehe und die wir dringlich brauchen für ein Europa, das sich nicht in Staat oder Markt, sondern in der Integration der Lenkungssysteme denken lässt.
8244	In gewisser Hinsicht ist "à travers" ebenso traditionell wie Rihms "Drei Gedichte".
8245	"Wenn dem wirklich so wäre, könnte ich sehr viel ruhiger schlafen."
8246	Die Angeklagten hätten sie aus ihren Autos heraus grundlos beleidigt, beschimpft und mit Schlägen bedroht.
8247	Er hielt sich, von Interventionen in der "Sammlung", der Zeitschrift seines Bruders Klaus abgesehen, fern von ihren Aktivitäten, besuchte auch den Pariser Schriftstellerkongreß von 1936 nur als befremdeter Zaungast.
8248	"Das Ganze ist wie ein Trichter, es werden immer mehr Länder hineingezogen", warnte Sergejew.
8249	Acht Monate später ist der Torhüter skeptisch.
8250	Burg Schlitz hatte noch eine letzte Nutzung, es war damals nämlich noch Seniorenheim.
8251	Die Landesregierung setzt dabei weiter auf "große Beschäftigungsimpulse".
8252	Der 54jährige muß organisieren: das tägliche Mieterfrühstück in der "Waschküche", die Treffen des Mietervereins "Pro Rollberg", der sich gerade gegründet hat.
8253	Abderrahim Ouakili möchte diesen Satz nicht als Entschuldigung verstanden wissen, aber zumindest als Versuch der Erklärung: "Wir Fußballer sind keine Maschinen, sondern haben auch Gefühle", sagt der Mittelfeldspieler von Zweitligist Tennis Borussia.
8254	Seine Mönche fiebern mit, wenn der Ball rollt, feuern ihren Favoriten an und beten gar für dessen Sieg.
8255	Erst wer diese Defizite so objektiv und wertfrei wie möglich beschrieben hat, wird zweitens die Ziele von Seminaren (Soll-Zustand) mit ähnlicher Präzision benennen können.
8256	"Ich könnte mir vorstellen, daß dort Dienstleistungsgewerbe angesiedelt wird und Sportflächen geschaffen werden."
8257	Irgendwo im verschneiten und vereisten Hinterpommern, ich meine, es war im Bahnhof von Belgard, standen sich Viehwaggons gegenüber.
8258	Dabei zeigte sich, dass der Nährstoffgehalt der Böden im Vergleich zu früher heute sogar höher eingeschätzt wird.
8259	Mikfeld zeigte sich "irritiert" über das teiweise "schlechte Management" im Kanzleramt.
8260	Und daß der europäische Binnenmarkt ohnehin nur Deutschland nutzt, ist französisches Allgemeinverständnis.
8261	Es wäre durchaus normal, wenn Montenegro tatsächlich einen Kandidaten für das Amt des Chefs der Bundesregierung vorschlagen würde, wie dies in der Verfassung vorgesehen ist.
8262	Sie fegen ständig über die Sonnenoberfläche und bilden offenbar eine kontinuierliche Energiequelle für die Korona.
8263	Es meldet sich das Handy: Aufsichtsrat Jürgen Werner hat Fragen zur Vorgehensweise in Sachen Nachverhandlung Deuteron.
8264	Die Kohlebagger erreichen den Ort den Angaben zufolge spätestens 2018.
8265	Auswirkungen auf die nächsten Bundestagwahlen hat dies sicherlich kaum.
8266	Jetzt - da Partner und Gegner identisch geworden sind - wäre aber auch dagegen nichts mehr einzuwenden.
8267	Vor kurzem ließ er für sie ein Haus bauen - Kostenpunkt 450 000 Mark.
8268	Der junge Dortu kehrte in seine Heimat zurück, um sein Studium abzuschließen.
8269	Doch paradoxerweise kletterten die Aktien trotz des nicht gesehenen Gegenwinds vom Rentenmarkt wesentlich stärker als erwartet.
8270	Weil er Paradoxien liebte, widerspricht diesem Satz kaum die Tatsache, daß er als einer der Begründer der Kunstfotografie gilt.
8271	Außerdem wurde bekannt, daß Microsoft in Gesprächen mit der britischen Cable & Wireless Plc steht, um eine Beteiligung von bis zu 30 Prozent an deren Kabelfernsehsparte zu erwerben.
8272	Die Mehrzahl der Fälle wird jedoch im breiten Band des Sowohl-als-auch-Möglichen liegen.
8273	Die "Bild"-Zeitung zitiert Häßler bereits mit Gedanken an ein Karriereende: "Ich habe gut trainiert, aber es hat ja alles keinen Sinn mehr.
8274	Bei den serbischen Offensiven zwischen Februar und Oktober 1998 und noch mehr seit Kriegsbeginn mußte die Befreiungsarmee allerdings Verluste hinnehmen.
8275	Struck schlägt außerdem vor, die Aufbewahrungsfrist für Spenden-Quittungen zu verlängern: "Sechs Jahre sind zu kurz."
8276	In Japan ist die Gesellschaft erfolgreich mit Kleinwagen, Umsätze und Gewinne lagen im vergangenen Geschäftsjahr auf Rekordniveau.
8277	Sachsen-Anhalts ÖTV-Landesvorsitzender Manfred Bartsch sagte: "Ich finde es gut, dass der Ministerpräsident sich Gedanken macht, wie der Einigungsvertrag in die Tat umgesetzt werden kann."
8278	Am Wochenende wurde in der Akademie der Künste das erste "Intermedium"-Festival veranstaltet: eine Biennale für Medienkunst, initiiert und maßgeblich bezahlt vom Bayerischen Rundfunk.
8279	Die Firma ist auch ins Musik- und Auktionsgeschäft sowie den Verkauf von Spielzeug und Elektronikprodukten eingestiegen.
8280	Das hat der Bundestag am Freitag in Bonn entschieden.
8281	Andere Firmen versuchen, mit extravaganten Messeständen Aufmerksamkeit zu erregen.
8282	Wir haben Erfahrung mit Infrastruktur."
8283	Politische Taktik sei "nicht seine Sache".
8284	Die Familie damals: "Nur eine Grippe."
8285	Michael Baileys Schicksal klingt eigentlich wie das schlechte Ende einer Erfolgsgeschichte aus den goldenen Achtzigern.
8286	Daß es bei der gestrigen Übergabe nicht bleiben soll, versichert Projektleiterin Erbe.
8287	Der 62-Jährige sieht speziell für die jüngeren Spieler große Nachteile.
8288	Das ist absoluter Rekord und ganz extrem, auch wegen der Drehorte.
8289	Auch ein Umstellen des Trainings erachtet Komma als nicht notwendig.
8290	In allen anderen Bereichen hat man uns diese Chance genommen.
8291	Der Mann aus Wilmersdorf ist immer für eine Überraschung gut.
8292	Der Demokratenchef hat seine Hochburgen im Norden, der Sozialist Nano im Süden.
8293	Auch die von Bräutigam genannten Zahlen wären teilweise völlig falsch.
8294	Der Vertreibung und teilweise physischen Vernichtung der Bevölkerungsmehrheit im Kosovo konnte die Internationale Staatengemeinschaft nicht tatenlos zusehen.
8295	Der Bund der Steuerzahler (BdSt) Berlin hat eine sofortige Streichung sämtlicher staatlicher Fördergelder für die linksradikale Organisation "Jungdemokraten/Junge Linke" gefordert.
8296	Nur fünf Prozent davon sind Männer.
8297	Ein Käuferstreik hatte Händlern zufolge den Dax am Mittag auf einen Tagestiefstand von 5161,25 Punkten gedrückt.
8298	Stattdessen sei der Eindruck entstanden, das "wichtigste für die SPD ist die Verteilung von Ministerposten".
8299	Die Anzeige richte sich allgemein gegen Verantwortliche der Treuhand.
8300	Die Halle wird durch zusätzliche Tribünen 8 500 Zuschauern Platz bieten.
8301	Ich hielt ihn für wahnsinnig, holte mir was zu trinken und ignorierte ihn.
8302	Der 17-jährige Pluschenko stand als weltweit erster Läufer eine Vierfach-Dreifach-Kombination und kassierte dafür in der A-Note durchweg die 5,9.
8303	Der SMI-Index verlor in Zürich 0,5 Prozent auf 7362,60 Punkte.
8304	Nach Zahlen der Kommission machte der Umsatz mit Duty free innerhalb der EU im Jahre 1996 rund 11,3 Milliarden Mark (5,8 Milliarden Euro) aus.
8305	Denn die David-Quelle in der Davidstraße 23 in Hamburg auf St. Pauli, wurde schon 1906 gegründet und hat das Auf und Ab der Vergnügungsmeile miterlebt.
8306	Auftritt der Schauspielerin Lola Müthel, in Pastellfarben auch sie.
8307	Das ist mittlerweile Geschichte.
8308	"Die private Initiative von Econa rundet das Angebot der Stadt mit ihren 14 Gründer- und acht Technologiezentren ab", sagt Wirtschaftssenator Wolfgang Branoner.
8309	Eine kaum zu überspringende Grenzlinie verläuft dagegen zwischen den Berühmten und den Unsichtbaren.
8310	Im Videotext musste Wanski nun lesen, wie Göhler seinen Abgang begründete mit der fehlenden Arbeitsgrundlage "durch diffamierende und unwahre Äußerungen des Präsidenten in der Öffentlichkeit".
8311	Vor allem, was die Beziehungen der Nato zu Russland angeht, wenn sich das Bündnis dem Osten zuwendet.
8312	Hannover Rück hält auch weiterhin Ausschau nach Akquisitionen.
8313	Artistisch ebenfalls die australischen Tap Dogs mit ihrer Step-Show.
8314	Einen Job gefunden hat so der bekannte Publizist Hans Duschke, ein echter Kenner der Berliner Kulturszene.
8315	In wesentlich kürzerer Zeit lassen sich so mehr Besorgungen erledigen.
8316	Was "Brede", so nannten ihn die Freunde, mit seiner Art zu komponieren bezweckte, steht heute im Verfall.
8317	Nach dem Zweiten Weltkrieg war es in aller Herren Munde: "Widerstand ist eine Bürgerpflicht."
8318	Dass ich keinen festen Wohnsitz brauche." Er schläft - ein über die Jahre gut organisiertes System, das von Tokyo bis München reicht - bei Freunden, heuert kurzfristig Apartments an oder übernachtet in Luxushotels.
8319	Einfach die Augen schließen und sagen: ,Ich sehe eine große Zukunft für diese Aktie.'"
8320	Januar bei der Netzstatt c/o JE Computer im Eichhorster Weg 80, in 13435 Berlin statt.
8321	Seine Beschreibung der folgenden 500 Jahre bis zum Bau der neuen Botschaften nach der Wende füllt Fischer mit Berichten über Staatsempfänge, Protokoll-Angelegenheiten und Konferenzen.
8322	Es ist ein Versuch, auf diesem Weg Unterstützung für weitere Druckmaßnahmen gegen Jugoslawien zu bekommen.
8323	Er zählt eher der Kategorie Dauerläufer an.
8324	Der Wandel in der Haltung zu einem möglichen Nato-Truppeneinsatz geht vor allem auf drei Faktoren zurück.
8325	Andere europäische Waffenhersteller sind dadurch gezwungen, ernsthaft über pragmatischere Partnerschaften nachzudenken, sogar mit ihren langjährigen Konkurrenten in den USA.
8326	Hikschs Mitarbeiter im Bundestag wollten sich am Dienstag lange Zeit dazu nicht äußern und kündigten an, daß der aus Bayern stammende Abgeordnete am heutigen Mittwoch eine Erklärung abgeben werde.
8327	Hecker: "Sie hat sich noch kein klares Profil verschafft."
8328	Nach Angaben des künftigen Vize-Verteidigungsministers Efrahim Sneh will die Regierung den Truppenabzug erst im Frühjahr 2000 abschließen.
8329	Deutlich wird dies insbesonders am veränderten Erwerbsverhalten: Standardisierte Erwerbsbiografien mit ständig wachsenden Einkommen, die relativ "starre" Anlage- und Vorsorgekonzepte erlauben, gehören zunehmend der Vergangenheit an.
8330	Ihre Reportage in Englands feinstem Magazin für Inneneinrichtung wird demnächst erscheinen, und sie ist durchaus nicht deplaziert.
8331	Der Preis wird ausgerichtet vom wissenschaftlichen Springer-Verlag, der Deutschen Bank und dem Kommunikationsverband.de.
8332	Die Internet-Märkte, in denen wir uns bewegen, sind derart dynamisch, daß praktisch täglich neue Spielregeln entstehen und die Überlegungen des Vortages manchmal völlig zunichte machen", erklärt Netobject-Chef Samir Arora.
8333	Warum also, liebe Martina Schmidt, machen Sie sich die Argumentation der Koalition zu eigen?
8334	Sagt er jetzt wieder.
8335	Mit der Leonoren-Ouvertüre Nr. 3 und dem Gefangenenchor ist auch Beethovens Kerkerdrama vertreten.
8336	Das Gleiche gilt für die Staatenwelt, die nach der "politischen Morphologie" des ersten Teils nun als Problem des Staaten- und Mächtesystems Europa in einem umfassenden Durchgang besprochen wird.
8337	Ein Pfund, mit dem der Fachhandel immer stärker wuchert, ist der Service, individuell auf den Kunden zugeschnitten.
8338	Der Buchgewinn von etwa 35 Millionen Euro durch den Verkauf der Beteiligung an der IKB Deutsche Industriebank werde erst im dritten Quartal ergebniswirksam.
8339	Kommt diese Kritik nicht etwas spät?
8340	Gleiches gelte für das Staatsratsgebäude, das nur bis Ende 2000 als Amtssitz des Bundeskanzlers genutzt werde.
8341	Zuletzt sorgten diese urtümlich anmutenden Fische im Herbst 1998 für weltweites Aufsehen, präsentiert von CNN bis zur Schlagzeile in der "New York Times".
8342	Die Partisanen sind kampfeswillig, gut ausgebildet.
8343	Das Krankenhaus im Friedrichshain hat die Mitarbeiter von Berliner Kliniken und niedergelassene Ärzte zur Teilnahme am 1. Hain-Lauf aufgerufen.
8344	Deshalb haben die Väter der demokratischen Ordnung den Kasten, in den man seinen Stimmzettel versenkt, Urne genannt.
8345	Sie rät Jugendlichen, mit dem Sex bis zum 21.Lebensjahr zu warten.
8346	Im Gegensatz zu ihm kalkuliert Bayerns Finanzminister Kurt Faltlhauser (CSU) auch mögliche Entlastungen für Familien ein, die keine Steuern zahlen.
8347	Erich Ribbeck schlägt die Hände über dem Kopf zusammen: Das Gegurke seiner Mannschaft tat auch dem Teamchef weh.
8348	Er machte Small und Heard ein Angebot auf Dauer, das beide hocherfreut annahmen: "In anderen Bands gibt es Ego-Probleme, und die Leute können das gemeinschaftliche Arbeiten nicht richtig genießen.
8349	"Für die Bewohner der anliegenden Wohnhäuser würde das erhebliche Lärmbelästigungen bringen", sagt Ausschußvorsitzender Norbert Lüdtke (PDS).
8350	Wie "das unsinnige Gekritzel eines linkshändigen Kindes" erschien Lothar Schirmer die Zeichnung des Amerikaners Cy Twombly damals, als er sie in einem Düsseldorfer Atelier entdeckte.
8351	Die BSR hatte eine komplette Nachtschicht gefahren.
8352	Dabei wählten wir die Methode, möglichst viel aus dem weiter geltenden PDS-Programm zu übernehmen und dort zu ergänzen, zu aktualisieren oder zu erweitern, wo dies erforderlich erschien.
8353	Er ist ein bißchen klein, so daß man nur allein darauf sitzen kann.
8354	Die Fraktion will zusätzlich die Antikorruptionsstelle beim Kammergericht informieren, um auf mögliche Veruntreuung von öffentlichen Mitteln hinzuweisen.
8355	Bei einer Tasse Tee im Moskauer Außenministerium klingen die Töne der russischen Gesprächspartner gleich viel weniger harsch als viele offizielle Statements.
8356	Inzwischen ist der Job für sie "wie eine Sucht, von der man nicht loskommt".
8357	Die 1,5 Millionen Mark, die in diesem Jahr gezahlt werden, stammen aus dem Topf der Senatsverwaltung für Stadtentwicklung Geld aus dem Rücklauf eines Umweltförderungsprogramms.
8358	Auch Stadtteilgeschichte gehört zum Repertoire der Alternativhistoriker, die gelegentlich kleine Ausstellungen darbieten.
8359	Die Hoffnung stirbt zuletzt, und dann taugt das 2:2 der Borussen in Schwaben vielleicht doch noch, um den größten anzunehmenden Bundesligaunfall, den Abstieg der Jungs vom Niederrhein, zu verhindern.
8360	Dann dürfen Sie Ihr Skript umschreiben, bis Sie 85 sind.
8361	Im Rahmen der Polizeiaktion wurde unter anderem der Haftbefehl gegen Rudolf Günter Schindler erweitert, der bereits wegen der Beteiligung am Anschlag auf die Wiener OPEC-Konferenz 1975 in Frankfurt am Main angeklagt ist.
8362	Fürs Wochenende verspricht die Florida-Lotterie den fünfthöchsten Jackpot ihrer Geschichte.
8363	Dieser betrifft soziale Strukturen, ethnische Bindungen und Wertorien tierungen.
8364	Experten rechnen für die Emission mit Einnahmen von etwa 160 bis 200 Millionen Mark.
8365	Dallwitz genoß als Kind eine klassische Klavierausbildung.
8366	Vermietung: Im ersten Quartal 1999 wurde mit 85 000 Quadratmetern doppelt so viel Bürofläche in Berlin vermittelt wie im Vorjahreszeitraum.
8367	"Zurzeit verkaufen wir vor allem Linkslenker, obwohl in Japan Linksverkehr vorgeschrieben ist", sagt Udo Schuelke, Vice President von VW Japan.
8368	Und den Golf-Shop leitet Ehefrau Christine.
8369	"Wir möchten einen guten Eindruck hinterlassen", sagt Sprecherin Nancy.
8370	Erstens: Die Albaner sagen ja; die Serben sagen nein.
8371	Dabei geht es mir nicht nur um Ost und West, sondern um die gemeinsame Zukunft unseres Landes.
8372	Die New Yorker gelten als das nörgligste Publikum der nordamerikanischen Basketball-Liga NBA.
8373	Und das genügt, wie jeder Neumann-Leser zugeben muß, nicht.
8374	Der Streifenbeamte trat die Tür ein und brachte die 87-Jährige in Sicherheit.
8375	Trotz aller Differenzen war der Begriff Sozialismus unter Kommunisten immer mit dem Versuch verbunden gewesen, eine sozialistische Gesellschaft aufzubauen.
8376	Die Berlin-Brandenburgische Akademie der Wissenschaften und das Berliner Wissenschaftskolleg hatten den renommierten Forscher zur "Ernst-Mayr-Lecture" geladen.
8377	F: In diesem Punkt sind jene Gruppierungen erstaunlicherweise nicht weit von den Einschätzungen der Verfassungsschutzbehörden entfernt.
8378	Reduzierte naturweiße Materialien sind füllig zu Gewändern verarbeitet, dazu passen wunderschöne Details wie eine geflochtene Krone und eine spitze Strickmütze.
8379	Mittwoch abend, ab 20.45 Uhr (RTL live), soll der Weg freigemacht werden.
8380	KOSOVO-KONFLIKT: Der Schriftsteller Günter Wallraff hat sich für eine internationale Balkan-Konferenz zur Beilegung des Kosovo-Konflikts ausgesprochen.
8381	Die Einigung mit der in Rheinland-Pfalz mitregierenden FDP war erforderlich geworden , da Rot-Grün nach den Landtagswahlen in Hessen die absolute Mehrheit im Bundesrat verloren hatte.
8382	Doch in welcher Richtung auch am dramaturgischen Geschwindigkeitsregler gedreht wird, immer geht es darum, beim Publikum eine Art Kontakt-Unbehagen zu erzwingen: wie einen körperlichen Affekt.
8383	Neben dem "Schnäppchen" der Gratis-Anrufe hole sich der Kunde damit auch Nachteile ins Haus.
8384	Müller bezeichnete Schreyer als eine Expertin für Wirtschaft und Finanzen.
8385	Der deutlichste lnvestitionsrückgang hingegen werde im Wohnungsbau im Osten liegen, wo Überkapazitäten auf die Nachfrage drückten.
8386	Am 26. Juni schloss er sich versehentlich ein, nachdem er gezündelt hatte, und verbrannte.
8387	Vom 14. bis 17. Oktober ist in den Hallen 2, 4 und 6 auf dem Messegelände unter dem Funkturm alles anzutreffen, was an Kfz-Zulieferern und Ersatzteilherstellern in Deutschland Rang und Namen hat.
8388	Die Grundsatzfrage stellt sich also gar nicht.
8389	So war es bisher für einen großen Teil der Forschung klar, dass Strauss 1933 ein Konzert des Berliner Philharmonischen Orchesters von Bruno Walter übernommen hatte, um sich bei den Nationalsozialisten anzubiedern.
8390	Über die Hälfte der Läden sind leer, Dutzendangebote und Billigketten locken nicht zum Flanieren.
8391	Jürgen Klinsmann soll sein Abschiedsspiel bekommen -allerdings nicht vom Deutschen Fußball-Bund (DFB), sondern von seinem Heimatverein VfB Stuttgart oder seinem Ex-Klub Tottenham Hotspur.
8392	Der Durchschnitt aus diesen Angaben ergibt den Euribor.
8393	Damals hatte die SPD-Basis Momper abgestraft und die Sozialsenatorin Ingrid Stahmer zur Spitzenkandidatin gewählt.
8394	Noch nicht in diesem Jahr, versteht sich.
8395	Eigentlich hätte der Logo eine ordentliche Premierenfeier verdient.
8396	In solchen Fällen bin ich noch nicht genug im Bild spazierengegangen.
8397	Und er weint weiter, als die Schauspieler erzählen, wie der Pfarrer und Widerstandskämpfer von den Nazis gehenkt wurde und wie Maria von Wedemeyer erst Monate später vom Tod ihres Verlobten erfuhr.
8398	Tennis Borussia gab diese Summe vor der Saison mit vollen Händen für sieben neue, erstliga-erfahrene Spieler aus und hat nun ein Problem damit.
8399	Weil aber das Leben eben nicht immer schön ist und mit ihm die Literatur, hat man - angeblich um Ausgrenzungen zu dokumentieren - ein paar sonderbar saubere mobile Bauzäune vor den idyllischen Hintergrund gestellt.
8400	Was bis zu den Sommerferien passiere, sei noch lange nicht klar, so die einhellige Meinung.
8401	Über den literarischen Wert der erdrückenden Mehrheit der in "Mesopotamia" versammelten Erzählungen gibt sich im Ernst niemand irgendwelchen Illusionen hin.
8402	Man kann diesen Roman in ein paar Stunden lesen, aber nicht auslesen - er lädt zur nochmaligen Lektüre ein.
8403	Um so profitabel zu werden, haben die Mitarbeiter teilweise auf höhere Löhne verzichtet.
8404	Immerhin liegen unserem Landesförderinstitut Investitionsanträge in Höhe von zehn bis elf Milliarden Mark für die gewerbliche Wirtschaft vor.
8405	Greg Walker half derweil bei Cross Country aus.
8406	Hier behielt der russische Revolutionär recht: ohne Strom läuft nichts.
8407	Zweitens die Löhne: Die durchschnittlichen Bruttolöhne im Westen waren 1989 dreimal so hoch wie die im Osten (1322 DDR-Mark zu 3966 D-Mark).
8408	Was für die Schotten besonders Anlass zur Sorge geben muss: Wie leicht es Scholes fiel, sich durchzusetzen.
8409	Wo wir doch nur Pech hatten!"
8410	Andreas Nachama, Vorsitzender der Jüdischen Gemeinde zu Berlin, blickte aus dem rechten Fenster auf das von Ingeborg Hunzinger geschaffene Denkmal für den Frauenprotest in der Berliner Rosenstraße.
8411	Angesichts der über Jahrzehnte aufgeheizten Schulformdebatten ist diese sachliche Analyse durch einen führenden CDU-Politiker bemerkenswert.
8412	Die Haltung der Beschäftigten dazu sei sehr gespalten.
8413	Ab dem Jahr 2001 werden sie voraussichtlich als Dauerleihgabe ganz in den Kensington-Palast zurückkehren.
8414	Der Zionismus hat in seiner klassischen sozialdemokratischen Form abgedankt und ist damit beschäftigt, neue Formen in den Kategorien der Zivilgesellschaft zu entwerfen.
8415	Lorant über das Trainergeschäft: "Es macht keinen Spaß mehr.
8416	Dann dürfen wir uns für einige Seiten von dem mißtrauischen Blick des Autors auf seinen Helden frei machen.
8417	Schnarcher im Krankenhaus-Mehrbettzimmer Zwilling oder Krebs sein - laut Horoskop wird's vorübergehend stürmisch.
8418	Eine Achterbahnfahrt mit Herzschrittmacher: die Wallstreet zwischen Party und Totalschaden.
8419	Kurz gesagt: die politische Regulierung ökologischer und sozialer Interessen soll eine noch geringere Rolle spielen.
8420	Der 28jährige hatte am Freitag telefonisch einen Bombenanschlag im Regensburger Hauptbahnhof angedroht. 37 Stunden nach dem ersten Telefonat war der Mann in Regensburg festgenommen worden.
8421	Dazu gehören auch alte Industrieanlagen.
8422	Westliche Experten hatten bislang schon vermutet, daß China eigene Astronauten ins All bringen will.
8423	Trägerinnen des Gens gelten als stark brustkrebsgefährdet.
8424	So versuchen wir, Vorurteile aufzubrechen.
8425	Aber die Sahneschicht ist ja gleichzeitig auch eine Schutzschicht.
8426	Sie lassen alles Elend hinter der so kostbaren wie kostspieligen Fassade für selige Momente - der Dekadenz?
8427	An der Demonstration durch die Hamburger Innenstadt am Samstag beteiligten sich 2 000 Menschen - "Für die sofortige Beendigung des NATO-Angriffskrieges gegen Jugoslawien".
8428	UKE und LBK-Häuser waren Konkurrenten.
8429	Lindsay Davenport und Martina Hingis spielen auf einem anderen Level."
8430	"Wir gehen heute längst nicht mehr so locker mit dem Geld um wie in den fetten Boom-Jahren", sagt eine Frau aus Chiba, die ihrer Tochter im "Tokyu" einen prächtigen Kimono für 7 000 Mark gekauft hat.
8431	Ihr Trainer Peter Nonnenbroich ließ meist eine bulgarische Nationalspielerin die Regie führen.
8432	Wir stehen auf der Terrasse und beobachten eine Gruppe von etwa 200 Menschen, die mitten auf der Brücke eine Musikanlage aufstellen: "Humanitäre Schutzschilde".
8433	Er war am Sonnabend mit einem Bus von Indien in Wagah angekommen, dem einzigen Grenzübergang zwischen den beiden Ländern.
8434	"Die Haidemühler fahren eine Doppelstrategie", sagt der Berater.
8435	Am Sonntag abend überlegten etliche Kreisvorsitzende, ihr Amt angesichts der Wahlniederlage zur Verfügung zu stellen, verlautete am Montag aus Bögers Umfeld.
8436	Aber Gay hat auch ein Auge auf seine therapeutischen Energien von damals.
8437	"Es herrscht ein ganz anderer Wind im Team, seit Jochen Behle und Johann Mühlegg weg sind", sagte Startläufer Andreas Schlütter.
8438	Statt dem Opfer zu helfen oder die Polizei zu holen, verwies der S-Bahner den Jungen zum Telefonieren an einen Zeitungskiosk.
8439	"Aber nicht mit dem Ziel, das Treffen abzusagen", hieß es.
8440	Das liegt unter anderem auch in den vergleichsweise immer noch hohen Importhürden.
8441	In Deutschland sehen die Hälfte der Drei- bis Sechs-Jährigen regelmäßig zu - und das trotz Disney-Club, Tabaluga-TV und Tigerenten-Fernsehen.
8442	Am etwas anders gearteten Beispiel der Vermarkter Ufa und Kinowelt, die zahlreiche deutsche Vereine eng an sich gebunden haben, wurde die Frage der Wettbewerbsverzerrung auch hier zu Lande diskutiert.
8443	Am Bankenplatz Frankfurt wird damit gerechnet, dass Mannesmann-Chef Klaus Esser und die Übernahme-Kommission der Börse schon an diesem Montag eine offizielle Offerte von Vodafone auf den Tisch bekommen.
8444	Solche Vorwürfe kommen heute nicht von den Juden, sondern eher von destruktiven Anarchisten.
8445	Wenn es keine jungen Unternehmen gibt, dann bleiben die Großen, und die müssen im Wettbewerb bestehen.
8446	Diepgen sagte, daß er über eine erneute Kandidatur frühestens im November nach der Wahl zum Abgeordnetenhaus entscheiden wolle.
8447	Die kosovarische UCK finanziert sich offenbar auch aus kriminellen Machenschaften.
8448	Es sind die "binnenabsatzorientierten Dienstleistungen" im Handel, im Gaststätten- und Beherbergungsgewerbe, aber auch in öffentlichen Verwaltungen und es sind die sozialen und personenbezogenen Dienstleistungen.
8449	Droht der CDU in Deutschland ein ähnliches Schicksal?
8450	Frankreich hat weiteren Klärungsbedarf, was etwa den Herkunftsnachweis für Rinder, die Kennzeichnung von Rindfleisch oder BSE-Tests anbelangt.
8451	"Unter jetzigen Bedingungen bleibt diese Zahl utopisch, weil notwendige Investitionen nicht kommen werden", stellte Groth fest.
8452	Eine Frau, die während eines Vierteljahrhunderts derart weibliches Idol einer ganzen Nation war, dass ihre Büste heute als Marianne, Symbol der französischen Republik, in hunderten von Rathäusern steht.
8453	Als sanfte, grasbewachsene Hügellandschaft wölbt sich Japans heiliger Berg, der Fudschijama, gleich dreißigfach.
8454	Christin Finger wohnt im Land Brandenburg, in Neulindenberg direkt hinter dem Ortsschild zu Berlin.
8455	So viele auf einen Streich waren es wohl noch nie: Zum letzten Schnapszahl-Termin in diesem Jahrtausend, am 9.9.99, steigt bei hunderten von Paaren, aber auch bei Standesbeamten das Hochzeitsfieber.
8456	Um die erforderlichen Satzungsänderungen am Sonntag in sachlicher Atmosphäre diskutieren und verabschieden zu können, appellierte Niebaum vehement an die Professionalität der Spieler.
8457	Wie ist es im Vergleich zur früheren Regierung Kohl?
8458	Die noch amtierende Kommission unter Präsident Jacques Santer war im März zurückgetreten, nachdem ihr Mißmanagement und Vetternwirtschaft nachgewiesen worden waren.
8459	Bislang ficht die Europäische Zentralbank einen respektablen Kampf für die Stabilität ihrer Währung.
8460	Meiner Meinung nach ist es noch zeitgemäß.
8461	Nun steht das Modell, das seit 1920 den Wettbewerb ausgeglichen gestalten sollte und als "Lehrstück für das müde Unternehmen Bundesliga" galt ("Euro am Sonntag"), vor dem Scheitern.
8462	Im Medium der Psychoanalyse spürt er ihnen nach.
8463	Ähnlich ist die Situation bei Säugetieren und Brutvögeln.
8464	Die kann ich wohl als meine Highlights bezeichnen.
8465	Die Privatmaschine stand lange Zeit neben dem Rollfeld des Flughafens Tempelhof.
8466	Gerade für ihn: Damit er begreift, wie viel Glück er gehabt hat.
8467	Im Schatten des Titelrennens zwischen Michael Schumacher und Mika Häkkinen kämpfen beide nach ihrem Autotausch um die Pole Position in der "Zweiten Liga" der Formel-1-WM.
8468	Die Räumlichkeiten wurden originalgetreu und stilgerecht wieder hergestellt, wobei das Fachwerk im gesamten Innenraum vollständig erhalten blieb und nun in weiten Bereichen des Erscheinungsbild des Hofes prägt.
8469	Das schwere Zugunglück, das sich am Dienstag in London ereignet hat, ist das jüngste in einer Serie von Unfällen.
8470	Bei Arbeitnehmern ab 50 Jahren und mindestens 15jähriger Betriebszugehörigkeit bleiben 20000 Mark (früher 30000 Mark) steuerfrei.
8471	Schumacher wollte nach seinem Ausrutscher nichts beschönigen und gab seinen Fehler unumwunden zu: "Es scheint wohl so zu sein, daß ich einmal im Jahr Mist baue.
8472	Ziel ist es, die Zinslast des Bundes zu senken.
8473	Am Kletterfelsen im Volkspark am Malchower See (Hohenschönhausen) steigt ab 18 Uhr ein Walpurgis-Spektakel.
8474	Die "Exoten" gingen weitgehend leer aus.
8475	Saftig grün muß er sein.
8476	Mit 82 Sekunden Rückstand zur Spitze geht er als Zehnter wieder ins Rennen.
8477	Es bleiben Orchester und Kinder- und Jugendtheater erhalten.
8478	Überhaupt sind die Vereinigten Staaten auch virtuell ein empfehlenswertes Reiseziel.
8479	"Bei unseren Arbeiten an Bord", so Hans M. Meissner von der Schiffsreparatur, "haben wir Schäden entdeckt, die zuvor nicht erkennbar gewesen sind.
8480	Der Spielplatz Ottopark befindet sich in Alt-Moabit/Ecke Ottopark und ist telefonisch unter 39 05 27 58 (Frau Kanitz/Herr Schicks) zu erreichen.
8481	Wer eine bessere Welt verheißt, muß Versprechen und Wirklichkeit irgendwann zur Deckung bringen.
8482	Die gehörige "Beachtung" sagt jedoch nichts über deren Qualität aus.
8483	Roland Koch weiß, daß er mit seiner noch vor der CSU und vor der Bundes-CDU eigenmächtig gestarteten Unterschriftenkampagne gegen die doppelte Staatsbürgerschaft umstritten ist.
8484	Das Buch behandelt grundlegende Themen wie Matrix, Pharmakodynamik und komplexe Systeme und Wirksamkeitsnachweise in der biologischen Medizin.
8485	Der MDax büßte lediglich 1,21 Prozent auf 3785,39 Punkte ein.
8486	Wir haben einiges aufzuarbeiten."
8487	Über Kacajnik steigt Rauch auf.
8488	Die "klassischen" staatsentlastenden Aufgaben wie Kfz-Untersuchungen und Prüfungen in der Anlagentechnik machen laut Braun allerdings nur noch 25 Prozent des Gesamtumsatzes aus und würden noch weiter sinken.
8489	Wir müssen von Beginn an hundertprozentig funktionieren.
8490	Kinder im Alter von sechs bis zehn Jahren müssten kritisch lesen und lernen, sich auszudrücken, da sie dies für das Leben dringender bräuchten.
8491	Darüber hinaus würde der bisher namenlose Verein den Bürgern einen Rahmen bieten, um eigene Feste zu organisieren.
8492	Der Kulturphilosoph Thomas Macho erklärt die Entwicklung des Nomadentums zur Sesshaftigkeit und wieder zurück in drei geschichtlichen Epochen: einer nomadischen, einer agrarisch-sesshaften und einer urban-neonomadischen Phase.
8493	Microsoft: Der US-Softwarekonzern Microsoft will vom 2. Halbjahr 2000 an Internet-Dienstleistungen auch über Mobilfunk anbieten.
8494	Es ist zur Hälfte abgerissen.
8495	Die Kollegin verkostet einen Rotwein und verzieht zaghaft das Gesicht.
8496	Weltrekordlerin van Almsick meldete sich nach dem "Blackout" der DM von Leipzig als Startschwimmerin der 4x200-m-Freistilstaffel mit 1:59,61 Minuten erfolgreich zurück und blieb dabei erstmals seit einem Jahr unter der Zwei-Minuten-Marke.
8497	Den ostalgisch verklärten Blick habe ich schon als "Speerspitze des Kapitalismus", als Mitinhaber einer Werbeagentur, durchlebt und verarbeitet.
8498	Ein Lob in eigener Sache sei mir gestattet: Im neunten Jahr ist der VPRT bei den elektronischen Medien der führende Wirtschaftverband.
8499	Sie glaubt: "Da schwingt auch viel Sehnsucht mit nach einer Zeit, in der man sich voll ausleben konnte."
8500	Es ist egal, ob wir das mit der U-40 oder U-18 schaffen."
8501	"Ralston wird sehr gut sein", lobte vorab die Abgeordnete Tillie Fowler, die im Verteidigungsausschuss des Repräsentantenhauses sitzt.
8502	Deshalb werde es immer schwieriger, junge Leute für die Wasserrettung zu gewinnen.
8503	Knapp eine Woche nach dem neuen Streit zwischen Israel und der Europäischen Union über den internationalen Status von Jerusalem hat die von Israel als illegitim betrachtete Palästinenservertretung in Ost-Jerusalem europäische Diplomaten empfangen.
8504	Nur die Leute, die mit Losungen und Parolen auf den Straßen gegen den Krieg vorgehen, können etwas erreichen, da sie - im Gegensatz zu vielen Politikern - noch Mut haben.
8505	Verschiedene Spieler hatten sich nach WELT-Informationen beim Vorstandsvorsitzenden Jürgen Friedrich über seine Trainingsmethoden beklagt.
8506	"Nicht doll" war das SPD-Ergebnis nach den Worten von Bürgermeister Ortwin Runde.
8507	Erst jetzt beginne die wirkliche Arbeit.
8508	Der US-Playboy ist seit der Einführung des Interviews 1962 nie von seiner Original-Aufmachung abgerückt.
8509	Seit Jahresbeginn konnte das Unternehmen unter Ron Sommer (Foto) die Zahl der Mobilfunk-Kunden um 66 Prozent auf 9,5 Millionen steigern.
8510	Es werden dann geeignete Paare gesucht und vermittelt.
8511	Die Animations-Studenten müssen schließlich mit der neuesten Technik vertraut sein, bestehen doch, laut Weinberg, gerade im Bereich der digitalen Film-Bildbearbeitung sehr gute Berufschancen.
8512	Bis zu diesem Zeitpunkt spielten Kinder auf der Straße, gingen Frauen einkaufen - ein ganz normaler Vormittag im sommerlich heißen Tokaimura.
8513	Ihre Leichen waren am Sonnabend gefunden worden.
8514	Er war 1944 am Aufstand im Warschauer Getto beteiligt und in der Folge im KZ Sachsenhausen interniert.
8515	Seine zwei Kollegen glänzen vor allem durch Zurückhaltung, Mick Quinn steht am Bass, und Danny Goffey sitzt am Schlagzeug.
8516	In der Kugel werden neben alten Dokumenten auch Protokolle über das Leben der Menschen rund um den Dom wetterfest aufbewahrt.
8517	Wer ein Päckchen innerhalb Deutschlands verschicken will, muss sich derzeit noch nicht sputen.
8518	Wobei es der ballgewandte Rastelli allerdings häufig an Effektivität missen ließ.
8519	Seine Laufbahn begann 1965 bei den Sorcerers.
8520	Georg Baselitz hat zeitlebens gegen seine Bildthemen angemalt.
8521	Frühestens 2000 wird die Entscheidung über die neuerliche Privatisierung der Flughäfen fallen können.
8522	Es ist ein offenes Geheimnis, daß jedenfalls Brasilien in paralellen Verhandlungen mit Brüssel wie mit Washington das Beste herausschlagen möchte.
8523	Und die Arbeitgeber beklagen zwar lauthals, aber ohne Grund, daß das neue Gesetz ein Ende der Existenzgründungen bedeute und Innovationen abwürge.
8524	An vier Maschinen waren solche Risse entdeckt worden.
8525	Die Frau ist bereits zur Salzsäule erstarrt, Sodom dem Erdboden gleichgemacht.
8526	Je nach Flugzeugtyp ist der Luftsack unterschiedlich groß.
8527	Irgendein Verkehrsunternehmen oder eine CDU-Landesregierung wird ihn schon aufnehmen", sagte am Mittwoch ein früherer Mitarbeiter aus der Olympia GmbH.
8528	Per Funk stehen die Piloten mit den Rettungsleitstellen in Verbindung.
8529	Von großem öffentlichen Widerstand gegen den Kulturabbau ist bislang nichts bekannt geworden.
8530	Der neue Konzern, an dem die Aktionäre der Pharmacia-Upjohn 51 Prozent und die der Monsanto 49 Prozent halten sollen, wird beim Umsatz mit verschreibungspflichtigen Medikamenten weltweit der elftgrößte Anbieter sein.
8531	Den Vergleich des CSU-Politikers Edmund Stoiber zwischen der Erleichterung der doppelten Staatsbürgerschaft und der Gefährdung durch die RAF wollte er sich nicht zu eigen machen.
8532	"Waffenexporte würden die Türkei zur Demokratie aufwerten", sagte sie dieser Zeitung.
8533	Mal ins Ausland gehen, dort arbeiten.
8534	Mehr wollte Butz zum Votum des Ältestenrats nicht sagen.
8535	Die neuen Ideen müssen bereits erfolgreich in der Praxis umgesetzt worden sein und zur Steigerung der Qualität beruflicher Bildung beigetragen haben.
8536	Als Nancy dies bejahte, soll er zu weinen angefangen haben.
8537	Der Lehm, der schwarze, schwere Matsch, über den die Häftlinge klagten, klebt in dicken Brocken am Schuhwerk.
8538	Bis zum 31. Juli dieses Jahres muß der Deutsche Fußball-Bund (DFB) - wie alle Mitbewerber - seine Bewerbungsunterlagen für die Weltmeisterschaft 2006 beim Internationalen Fußball-Verband (Fifa) einreichen.
8539	Fang bloß nicht noch mit den Abwassergebühren an", sagte Annabella zu meiner Morgenpredigt.
8540	Keiner weiß mehr, mit wem er wirklich schlafen will.
8541	Und endlich, im dritten Anlauf, wäre Wulff Ministerpräsident geworden.
8542	Deshalb werde ich mir einen Weihnachtsbaum leihen.
8543	Als letztes Mittel des Protests seien Arbeitsniederlegungen denkbar.
8544	Der ehemalige Leitende Polizeidirektor Hans-Jürgen Förster hatte sein neues Amt erst am 1. Juni angetreten - aus dem Ruhestand heraus.
8545	Und dann das Mehrbelastungs-Schicksal der Konkurrenz teilt.
8546	Nach den bisherigen Planungen der Nato-Militärführung wären ungefähr 36 000 Soldaten notwendig, um ein Friedensabkommen zu überwachen.
8547	Russische Generäle wiesen im staatlichen Fernsehen ebenfalls die Berichte über den fehlgeschlagenen Vorstoß zurück.
8548	Die italienischen Sicherheitskräfte reagierten sofort, brausten mit ihren Patrouillenbooten auf das Meer hinaus, um den seeuntüchtigen Dampfer mit mehr als 1000 Roma an Bord sicher in den Hafen von Bari zu schleusen.
8549	Die Zusammenlegung mit dem Jüdischen Krankenhaus oder der DRK-Klinik Mark Brandenburg bedeute "statt dem schnellen Tod den schleichenden Tod".
8550	Vorher müsse die Nato aber die serbische Artillerie ausschalten.
8551	Der Dresdner Architekt Christian Friedrich Schuricht und Goethes Kunstberater Johann Heinrich Meyer wirkten dabei mit.
8552	"Dieses ganze Schneller, Höher, Weiter, das aus Amerika kommt", interessiere sie nicht, sagt Irina Pauls.
8553	Unterschiedliche politische Ausrichtungen innerhalb der Armee und zwischen dieser und der bis dahin ihr unterstellten Polizei hatten sich schon bei deren Reaktionen auf die Aktivitäten der Volksbewegung gezeigt, die Suharto schließlich zum Abdanken zwang.
8554	Und sie waren vollzählig erschienen: Meriam Abbas, Dominique Horwitz, Oliver Bäßler, Susanne Bormann, Michael Gwisdek, der kleine Ricardo Valentin und viele andere.
8555	Kölmel steckte bereits rund sieben Millionen Mark in den Verein, ermöglichte die Erhöhung des Regionalliga-Budgets auf über vier Millionen.
8556	Nicht wenige möchten ihm die Verantwortung für den jüngst entbrannten Preiskampf der Supermärkte in die Schuhe schieben.
8557	Auch klassische Markenartikler gehen inzwischen fremd.
8558	Die protektionistischen Maßnahmen der EU gegen landwirtschaftliche Produkte aus Ungarn haben diese Entwicklung mitbestimmt.
8559	Tatsächlich hatte der Angeklagte sieben Jahre lang Kontakt zu der Einrichtung der westdeutschen Parteifreunde gehabt und war häufig zum Informationsaustausch nach West-Berlin gereist.
8560	Hinterlassen wurde in Mexiko nur ein Versprechen: 14. August!
8561	Dieses war von der Polizei gewaltsam entfernt worden.
8562	Die Senatorin schätzt vor allem Bögers Geradlinigkeit und Zuverläsigkeit.
8563	Eine gewaltige Merchandising-Kampagne läßt sich schon in ihren Umrissen erahnen.
8564	Und das kann je nach Gestaltung des Kaufvertrages Arbeitsbelastung der Grundbuchämter viele Monate oder sogar Jahre dauern, nachdem der Kaufvertrag geschlossen worden ist."
8565	Bei den Christdemokraten ist aber nur jedes fünfte Fraktionsmitglied weiblichen Geschlechts.
8566	Sie versprach den Hinterbliebenen unmittelbar nach dem schlimmsten Schiffsunglück der europäischen Nachkriegsgeschichte zunächst die Bergung des Wracks.
8567	Van't Hofs Pili Pili jedoch wird von den Berliner Fans nur mit Rauchschwaden und johlendem Beifall quittiert - Afrika-Begeisterung aus kurzlebigen Trommelworkshops.
8568	Vorhersehbarer wird der Reiseverlauf, bucht man über die Mitfahrzentrale.
8569	Metz - Im Schatten des Team Telekom hat sich der Berliner Jens Voigt zum besten Deutschen bei der Tour de France entwickelt.
8570	Dienstag gastiert der FC Valencia im Olympiastadion, gespielt wird um wichtige Punkte in der Champions League.
8571	Wie der Aachener Konzern gestern in einem Aktionärsbrief mitteilte, wird der Hauptversammlung vorgeschlagen, die Ausschüttung je Aktie von 1,70 auf zwei DM zu erhöhen.
8572	Im 16. bis 18. Jahrhundert starben allein in Europa jährlich mehrere Millionen Menschen.
8573	Der Deutsche lief den Weltrekord 1960 in Zürich, gewann anschließend Gold bei den Olympischen Spielen in Rom.
8574	Mitte der 80er Jahre kehrte Diether Krebs im Fernsehen wieder zu dem zurück, womit er dank "Ekel Alfred" bekannt wurde: Comedy.
8575	Als sich Marco Reich vor einigen Wochen über Berti Vogts beschwerte, sagte Rehhagel zu dem Mittelfeldspieler: "Absolviere er erst einmal so viele Länderspiele wie Vogts, dann hast du ein Recht, ihn zu kritisieren."
8576	Seit der Wende haben wir im Osten einen recht beachtlichen Weg zurückgelegt.
8577	Über diese Fahrten auf dem Adtranz-Prüfgleis bei Hennigsdorf wird die Öffentlichkeit nicht informiert genauso ist es bei den meisten Neuschöpfungen der Automobil-Industrie, die ebenfalls als "Erlkönige" im Verborgenen gehalten werden.
8578	Auf wen kann Gerhard Schröder (55) beim Machtkampf in der SPD zählen?
8579	Trotzdem hält der Experte für Privatrecht eine Änderung der Zustände über eine Ergänzung des BGB für einen "kuriosen Ansatz".
8580	Und ist damit nicht nur die älteste Gefangenenzeitung Deutschlands, wo rund 70 solcher Knast-Publikationen existieren, sondern mit 6 300 Exemplaren auch die auflagenstärkste.
8581	Die gelernte einstige Schulleiterin und heutige Minsterin machte deutlich, dass sie noch eine großen Wissensbedarf hat.
8582	Im Februar hatte das Kassationsgericht - das höchste oberste Gericht in Italien - eine Haftstrafe gegen den Mann mit der Begründung aufgehoben, die engen Jeans einer Frau könnten ohne deren Mithilfe nicht ausgezogen werden.
8583	Demnach stürmten die Attentäter mit vorgehaltener Waffe in das Kaufhaus "Blauer Markt" im Istanbuler Vorort Göztepe und trieben Kunden und Verkäufer in die oberen Stockwerke.
8584	Sie attackierten den Außenminister, weil dieser das Wort "Krieg" ablehne.
8585	Entsprechend würde dann das vorliegende BWB-Gebot von RWE und Vivendi aufgestockt.
8586	Er brach das Studium nach sechs Monaten ab und konzentrierte sich auf seine Gitarrenlaufbahn.
8587	Ein großartiger Schwerpunkt ist hier die Öffnung des Fensters in das 20. Jahrhundert mit den beiden Sammlungen Horn und Gerlinger.
8588	"Wir wollen das Kosättenhaus, das seit 1976 nicht mehr bewohnt ist, retten", sagte Richter.
8589	Die bisherigen Sonderzuweisungen an Bremen und das Saarland, die das BVerfG bereits in seinem Urteil von 1992 billigte, laufen bis 2004 aus, wie der Zweite Senat noch einmal feststellte.
8590	Das soll unwichtig sein?
8591	Nach einer früheren Studie des Bundeskriminalamtes entsteht der Volkswirtschaft durch Kapitalanlagebetrug jährlich ein Schaden von 40 Mrd. DM.
8592	Übrigens: Am 24. Dezember erwartet Schneeweißchen ein Appetithäppchen der ganz besonderen Art: Hinter einem dicken Doppelfenster verbirgt sich eine "weiße Köstlichkeit", wie die Rückseite des Adventskalenders für Nager vielsagend verspricht.
8593	Aus diesem Grunde würde auch keine Arbeitsgruppe eingesetzt, um über Details der Reform zu verhandeln.
8594	Auch Dianas Söhne können auf eigenen Wunsch weitgehend unbehelligt vom Medienrummel um ihre Mutter trauern.
8595	Wer das noch nicht so gut kann, soll künftig auf "Lehr- und Weiterbildungsangebote", die Hochschulen und Forschungseinrichtungen noch entwickeln müssen, zurückgreifen können.
8596	Er befürchtet, wie sein Vorsitzender, Bischof Karl Lehmann, anmerkte, durch die Koalitionspläne einen ersten Schritt zur "Herabwürdigung" von Ehe und Familie, die nach dem Grundgesetz unter dem besonderen Schutz des Staates stehen.
8597	Die Entlassung bedeutet, daß der Pilot nicht nur arbeitslos wird, sondern auch sämtliche Ansprüche auf soziale Hilfen für Veteranen verliert.
8598	Seit ihn "ZiK" aus seiner Einsamkeit holte, hat er wieder Pläne.
8599	Sun hatte den Hardwarespezialisten Maxstrat im Januar dieses Jahres übernommen.
8600	So schnell wird Wichtiges unwichtig.
8601	Um schließlich trocken zu lachen.
8602	Der Tote hing nackt im Badezimmer.
8603	Von einem "Haufen Verantwortung" schreiben sie, und: "Wer nicht mitmacht, wird haufenweise zahlen müssen."
8604	"Clobba Slobba", titelte in 7,5 Zentimeter hohen Buchstaben die Boulevardzeitung "Sun".
8605	Er hatte getan, was dem Minister vorgeworfen wird: die Einheit von Religion und Staat und damit die Existenz der "Islamischen Republik" in Frage gestellt.
8606	Selbstverständlich werden die Bissau-Guineer noch mehr Anstrengungen erbringen müssen.
8607	Darüber hinaus fordert die serbische Delegation in Paris eine Änderungen an dem politischen Teil des derzeit auf dem Tisch liegenden Kontaktgruppenpapiers.
8608	Er starb am 21. 1. 1984 in Mount Holley, New Jersey, und wurde in Detroit begraben.
8609	Deren Ergebnisse sollen auf einem Parteitag im März diskutiert werden.
8610	Soldaten stahlen beträchtliche Mengen an Gold und Silber aus dem Lager, offenbar mit Hilfe der Wachsoldaten.
8611	Auch dem früheren sozialistischen Regierungschef Giuliano Amato werden Chancen eingeräumt.
8612	Davon profitieren jedoch viele italienische Restaurants auf der Insel, die vor allem Sonntags proppevoll sind.
8613	Keiner von ihnen hat ein kritisches Wort zu eigenem Wirken gefunden.
8614	Noch 1985 wurde durch ein neues USA-Handelsgesetz diese Politik verschärft und perfektioniert.
8615	"Da finde ich Hellersdorf um Klassen besser als Marzahn."
8616	Er werde aber dafür kämpfen, die erforderlichen Voraussetzungen für das politische Zusammengehen zu schaffen.
8617	"Langfristig orientierte Anleger können diese Aktie nun zu einem Kerninvestment am französischen Aktienmarkt machen", so Cesar.
8618	In dem seit 1942 bestehenden Werk fallen 800 Arbeitsplätze weg.
8619	Bassajew plante, auf russischem Territorium eine möglichst große Anzahl von Geiseln in seine Gewalt zu bringen.
8620	Schnell geht im Leben gar nichts.
8621	Der Dokumentarfilm verfolgt den Leidensweg von fünf Saugervertretern.
8622	Er hatte Schulden bei seinem Arbeitgeber zum Teil dadurch tilgen wollen, dass er auf der Transitstrecke einen DDR-Bürger aufnahm und versuchte, ihn über die Grenze zu bringen.
8623	Zunächst sollen die Reithalle und die Stallungen für 40 Pferde entstehen.
8624	Seine Augen weiteten sich vor Entsetzen.
8625	"Das Netzwerk identifiziert 96 Prozent des sauberen oder verdorbenen Korns korrekt, es ist definitiv empfindlicher als der BGYF-Test", so Greene.
8626	Das sind allerdings immer noch fast zwei Prozentpunkte mehr als ein Jahr zuvor.
8627	Selbst die Landesvorsitzende Rosemarie Hain räumt ein, "der Ruf nach einer Koalition wird immer lauter".
8628	Dabei hätte ich es besser wissen müssen.
8629	Die Zeugin wird in der kommenden Woche gehört.
8630	Wie die Serben selbst sehen die Russen Belgrad als Opfer und weigern sich, auf der albanischen Seite Leiden wahrzunehmen.
8631	Bismarcks Machtsinn bestand nicht in der maschinenhaften Anwendung von "Gesetzen", sondern in seiner nervösen Wahrnehmung für reale Konstellationen.
8632	Dieses Gefühl der Besonderheit teilt man allerdings mit sehr vielen anderen Besuchergruppen.
8633	Flughafensprecherin Meichsner rechnet indes nicht damit, daß es zu Problemen kommt.
8634	Mit dieser Entscheidung rückt nach dem Münchener Konkurrenten Viag Interkom auch die Telekom-Tochter zumindest ein Stück weit von den bisher im Mobilfunk üblichen Subventionen für Handys ab.
8635	Doch zahlreiche Gäste waren zu diesem frühen Zeitpunkt noch unterwegs auch Finanzsenatorin Annette Fugmann-Heesing, die als Bürgermeisterin Eberhard Diepgen vertreten sollte.
8636	Es ist gar nicht einzusehen, warum der Jazz in der Rangordnung höher stehen soll als der Pop.
8637	In ihr verliert ein Großvater mit der Sprache jeden Draht zur Wirklichkeit.
8638	In Ost-Timor herrscht nach Ansicht des Kommandeurs der internationalen Friedenstruppe Interfet, Cosgrove, derzeit ein Machtvakuum.
8639	Hofft gar, die Frau des Neffen von den Vorzügen solchen Arrangements zu überzeugen.
8640	Die Bundesregierung und ihre Verbündeten wissen inzwischen, daß diese Bombardements bei den Serben Wirkung zeigen.
8641	Das ist im Profifußball so üblich."
8642	Der Euro sei trotz der jüngsten Kursrückgänge gegenüber dem Dollar letztlich "stabiler, als es die D-Mark gewesen ist", erklärte Sinn.
8643	Trotzdem wird es die neue Laienstiftung "Donum Vitae" schwer haben.
8644	Sie sei derzeit unterbewertet, alle Zeichen zeigten aber aufwärts.
8645	Vogel will seine Regierungserklärung am 14. Oktober abgeben.
8646	Doch es gibt auch hier ein Stück, das "68" heißt, zu gewissenhafter Exegese einlädt und die Sinnsuche bewußt ins Leere laufen läßt: "68" ist nur das Tempo der tiefen Schläge pro Minute.
8647	Ich hatte eine Kleinigkeit gegessen und mich danach mit einem Viertelliter Rotwein auf mein Zimmer zurückgezogen.
8648	Kein einziger Atemzug, dunkelblaue Hautfarbe - doch ein schlagendes Herz.
8649	Die Handelsspannungen hätten sich in letzter Zeit dramatisch verschärft, besonders im Stahlsektor, sagte Barshefsky nach einem Treffen mit dem japanischen Minister für internationalen Handel und Industrie, Kaoru Yosano.
8650	Günter Morsch spricht jetzt über "das Verhältnis von historischem Relikt und Interpretation".
8651	"Und natürlich müssen wir doppelt bezahlen, wenn wir Erfolg haben", sagt Hauert, "alle wollen dann mehr."
8652	In Deutschland ist er nur von dem sogenannten Progressionsvorbehalt betroffen, was seine Steuerlast (Einkommensteuer plus Kirchensteuer und Soli) um 794 DM erhöht.
8653	Grund 3: Immer mehr bleiben zu Hause und gucken Fernsehfilme, zuletzt wurden rd. 21 500 pro Jahr ausgestrahlt (+ 20 %, inklusive Pay-TV)!
8654	Auf Oppositionsseite könnte der frühere Dissident und politische Häftling Drazen Budisa das Rennen machen.
8655	Zurückhaltender kann man nicht formulieren, daß Kennedy, seine Frau und seine Schwägerin wohl nicht mehr zu retten sind.
8656	Der von Regierung, Fraktionen und Gewerkschaften am Montagabend vereinbarte Schutz der Stadtwerke im liberalisierten Energiemarkt ist am Dienstag auf ein unterschiedliches Echo gestoßen.
8657	Falls die Stromversorgung zum Jahreswechsel zusammenbricht und wider Erwarten gar die nuklear bestückten Raketen außer Kontrolle geraten, rechnen viele Politiker zudem mit der Ausrufung des Kriegsrechts.
8658	Wer könnte sich damit nicht identifizieren?
8659	Dies forderte Frank Sator, Bürgermeister von Sydney.
8660	MILLENNIUM FEIER Das neue Konzept bedeutet mehr Aufwand, höhere Kosten und längere Verkehrssperren.
8661	Unter den 22 Fahrern gibt es drei neue Gesichter: Pedro de la Rosa, Marc Gené und Ricardo Zonta.
8662	Die Zeit läuft: Mit dem 31. Dezember 1999 endet zwar nicht, wie vielfach behauptet, das Jahrtausend (das passiert erst mit dem 31. Dezember 2000), einige Fristen gehen aber schon zu Ende.
8663	Zu den bekanntesten Labels unter dem Dach des Branchenriesen zählen Thomy und Maggi.
8664	Brisant im Fall Kim Un Yong (Südkorea, soll Vergünstigungen für sich und seinen Sohn angenommen haben): Yong galt als einer der wichtigsten IOC-Männer - und als möglicher Nachfolger von Präsident Samaranch.
8665	Franziska Körner nimmt die bedruckten Bogen aus der Maschine, schneidet sie in vier gleiche Teile und verteilt sie auf den 150 Papierstapeln, die dicht an dicht auf den Büchertischen liegen. 447 mal muss sie auf jeden Stapel diesmal ein Blatt legen.
8666	Er hatte den Einfluß der Politik auf die Arbeit der Expo unterschätzt, einige Kritiker sprachen von Überforderung.
8667	Aber der Kontrapunkt humanistischer Revolte gegen solche "Herausforderung" fehlt im Gestohlenen Mond.
8668	Das Äußerste, was sie sich vorstellen kann, wäre die Erhaltung des Arbeitsplatzes für Mitarbeiter, die auf eigene Kosten höchstens ein Vierteljahr Bildungsurlaub nehmen.
8669	Der OP ist unter anderem mit Narkosegerät, Röntgengerät, Utraschall und einem Monitor ausgestattet.
8670	"Cannes - das ist unser Wimbledon", unterstrich Preisträgerin Stefanie Düsterhöft die Bedeutung des Festivals für die Kreativ-Szene.
8671	Es darf kein ausländischer Hafen angelaufen werden.
8672	Mike Horn mit seinem Wasserbob auf dem Amazonas. 7000 Kilometer legte er vor zwei Jahren so zurück.
8673	Zaccheroni mag zudem die harte Arbeit, oft stand die Mannschaft über zwei Stunden auf dem Trainingsplatz.
8674	Und bis heute kann er nicht verstehen, warum seine Frau damals so heftig reagiert hat.
8675	Die drei Tenöre waren im Zuge des Prozesses gegen ihren Ex-Promoter Matthias Hoffmann ins Visier der Ermittler geraten.
8676	Bei der Deutschen Telekom sieht man hingegen keine Notwendigkeit, das Gebührenmodell grundsätzlich zu ändern.
8677	Wer auch noch eine Zusatz-Krankenversicherung fürs Ausland besitzt (am besten inklusive Rücktransport und Bergungskosten bei einem Unfall), ist eigentlich schon auf der sicheren Seite.
8678	Der Einzelhandel konnte nach Angaben der Monopolkommission zwischen 1994 und 1996 einen Zuwachs von vier Prozent erzielen.
8679	Manager Reiner Calmund von Bayer Leverkusen plädiert angesichts der Vielzahl von Platzverweisen in der Fußball-Bundesliga für die Einführung einer Match- und Geldstrafe und gegen eine mehrwöchige Sperre der Übeltäter.
8680	Bei deutschen Fassungen sind es zwischen wenigen Tagen bis mehreren Wochen vor dem offiziellem Start. In Previews von Originalfassungen laufen manchmal sogar Filme bis zu einem Vierteljahr vorab.
8681	Gut drei Jahre später kam der Weg zurück ins Gleis: der Wechsel zur GLV Personalfachvermittlung.
8682	Jüngstes Modell in der Staffel ist der Passat mit einem roten D und roten I in der TDI-Plakette.
8683	Auch wenn du mal danebenschießt, wir sind für dich da.
8684	Ignatz Bubis hat kurz vor seinem Tod beklagt, dass er fast nichts erreicht habe.
8685	Eine verbesserte medikamentöse Behandlung hat in den vergangenen Jahren das Leben der Patienten in vielen Fällen erleichtert.
8686	Auch bei scheinbar einfachen Returns auf zweite Aufschläge von Rusedski stand er stets ungünstig zum Ball und schlug ihn immer wieder knapp ins Aus oder an die Netzkante.
8687	Dieser Zusammenhang wird durch ein sogenanntes Potenzgesetz beschrieben, das durch die Theorie der "selbstorganisierten Kritizität" erklärt wird.
8688	Zunächst mußte sie dafür einen Ausflug in die Psychologie unternehmen, denn sie mußte herausfinden, wie die Stimme Emotionen ausdrückt.
8689	Die Ausstellung "Frankfurt Macht Mode" ist noch bis zum 25. Juli im Historischen Museum, Saalgasse 19, 60311 Frankfurt am Main, zu sehen.
8690	KÄLTETOTE: In der russischen Hauptstadt Moskau hat der frühe Wintereinbruch mit erstem Schnee die ersten Todesopfer gefordert.
8691	F: Ein rechter Demagoge ist der große Wahlsieger in Österreich.
8692	Die Erlöse stiegen dort um mehr als 70 Prozent auf 290 Millionen Euro, was einem Anteil am gesamten Geschäftsvolumen von rund einem Drittel entspricht.
8693	Im Streit zwischen Daviscup-Teamchef Boris Becker und dem Deutschen Tennis Bund (DTB) hat es am Himmelfahrtstag in Berlin ein Krisengespräch gegeben.
8694	Hilfreich ist auch eine Positionierung als Problemlöser: Ein Mitarbeiter, der im Unternehmen nicht dort präsent sei, wo die Kohlen aus dem Feuer geholt werden müssen, bietet sich nicht für den nächsten Karriereschritt an.
8695	Er verwies auf eine Fülle inzwischen vorliegender fundierter Auseinandersetzungen mit diesem Buch, das noch nicht einmal bescheidensten Ansprüchen wissenschaftlicher Seriosität gerecht werde.
8696	Der Sohn einer Musiker-Familie wurde am 19.5.1945 in Chiswick als Peter Dennis Blandford Townshend geboren.
8697	Ein langjähriger Vertrauter, der stellvertretende CDU-Fraktionschef Michael Braun, fühlt sich an die spektakulären Aktionen des Kommunarden Dieter Kunzelmann erinnert: "Wruck entwickelt sich zum Kunzelmann der CDU."
8698	"Schriftlich stand ich in den meisten Fächern zwischen Vier und Fünf", sagt er, "aber mündlich hatte ich eine Zwei.
8699	Mit seinem Werk beschäftigt sich eine Ausstellung im Foyer der Humboldt-Universität.
8700	Aber auch Menschen, die die kurdische Autonomie oder kulturelle Eigenständigkeit forderten, riskierten "wegen separatistischer Propaganda bestraft zu werden".
8701	Der nächste Satz in den Koalitionsvereinbarungen lautet dann aber: "Bei Rüstungsexportentscheidungen wird der Menschenrechtsstatus möglicher Empfängerländer als zusätzliches Entscheidungskriterium eingeführt".
8702	Er blieb ein unpolitischer Narrenkönig.
8703	Und sei es als Lieblingsfeind.
8704	Sokrates, Aristoteles, Platon und diese Leute haben sich vor 2000 Jahren Gedanken gemacht, da sind wir noch auf den Bäumen gesessen und haben uns vor den Wildschweinen gefürchtet.
8705	Der Kampf gegen die Argentinierin Lourdes Gonzales (28) dauerte nur 71 Sekunden.
8706	In der Summe der Gemeinsamkeiten zwischen den beiden Stadtstaaten sehen die Analysten "ausbaufähiges Potenzial für jede der beiden Städte".
8707	Bryan Roy läuft vorsichtig, nachdem Ende April seine linke Achillessehne gerissen war.
8708	Kopfzerbrechen mußte Leonhard in jüngster Zeit nicht nur die Lage der Branche bereiten, sondern auch die Situation seines Verbandes: Der verlor binnen weniger Monate zwei Mitglieder aus der Spitzengruppe der deutschen Werbeagenturen.
8709	"Ob es gute Musik war, blieb jedem selbst überlassen" (Melody Maker), mit Sicherheit jedoch genoß "die demokratische Organisation" (Musik Express) ihre ausgeflippte, sehr individuelle Kunstform im weiten Rockspektrum.
8710	Etwa 1,5 Millionen Dollar ließ sich die Produktionsfirma den Bau des Prunkpalastes mit Original Designermöbeln kosten.
8711	Maichel: Wir haben nicht diesen Eindruck, denn sowohl die Stadt Hamburg als auch die HEW wissen, dass bei den dramatischen Preiseinbrüchen im deutschen Energiemarkt seit Anfang dieses Jahres eine profitable Zukunft nur in größeren Einheiten liegt.
8712	Gleichzeitig gab der Gipfel den Startschuss für Beitrittsverhandlungen mit sechs weiteren Ländern.
8713	Frau Fischer wird eines Tages auch den Versicherten Veränderungen abverlagen müssen und dann wird ihr Job wirklich gefährlich.
8714	Während in Düsseldorf Wagen des Rosenmontagszuges gesponsert werden, will Wolf den Kölner Rosenmontagszug auch künftig werbefrei halten.
8715	Es behielt seinen Charme, nur ist dieser nicht mehr brüchig.
8716	Insgesamt ist das Gepäckraumvolumen jedoch nur durchschnittlich. 410 Liter mißt der Laderaum bis Fensterunterkante. 1 525 Liter werden es, wenn die Rücksitze umgeklappt werden.
8717	"Ich hoffe, daß sie andere Möglichkeiten haben werden, als auf die Barrikaden zu gehen."
8718	Dennoch gibt es nach beinahe 10 Jahren offener Grenze zwischen deutschen und tschechischen Firmen mehrere Tausend vertraglich festgelegter Kooperationen verschiedenster Art. Vieles, darunter die Bürokratie auf den Behörden, macht ihnen das Leben schwer.
8719	Außenministerin Madeleine Albright, die Vermittler Martin Indyk und Dennis Ross haben die Koffer für Gegenbesuche bereits gepackt.
8720	Weizsäcker ist so angetan von der disziplinierenden Kraft des Wettbewerbs, daß ihm ganz entgeht, daß die Marktwirtschaft zunächst grundsätzlich das Wohlergehen des Verbrauchers vom Zweck des Unternehmens trennt.
8721	"Währungsschwankungen haben im Pauschaltourismus erst nach ein paar Monaten Auswirkungen", erläutert Anke Dannler von der Deutschen Reisebüro GmbH (DER).
8722	Der Grund: Die in der Tiefe alter Halden verborgenen, verschiedensten Altlasten können nach einiger Zeit ein unkalkulierbares Eigenleben entfalten.
8723	Noch in diesem Monat soll dann ein Beauftragter der Bundesregierung für das Kosovo ernannt werden - Berlin könnte Namen ins Spiel bringen.
8724	Von dessen Werk leitete die Freundesgruppe, immerhin die bedeutendsten spanischen Dichter des 20. Jahrhunderts, ein Bewusstsein für technische Meisterschaft und absolute "poesía pura" ab.
8725	In diesem Jahr hat er bereits fünf Mal Blutproben abgegeben, die für eine langfristig angelegte Studie verwendet werden.
8726	Ein Einsatz dieser Technik während der Operation ist aber technisch extrem aufwendig.
8727	Da kreischt ein Tiefflieger über ihre Köpfe.
8728	Um Hofer freizubekommen, hatte Kanzleramtsminister Bodo Hombach bereits Anfang Februar nach Teheran reisen wollen.
8729	Menschen, deren Erwartungshorizont in Sachen Politische Korrektheit, Stil und Geschmack noch nicht betoniert ist, haben wenig zu lachen bei diesem Programm.
8730	Das seien für Banken bekannterweise doch nur "Peanuts", erinnerte NMH-Betriebsratschef Albert Vetter in Anspielung auf den Ausspruch des Ex-Spitzenmanagers der Deutschen Bank, Hilmar Kopper.
8731	Der Weltmeister und sein Herausforderer taugen nicht zum Fernseh-Duell.
8732	Bis zum Beginn der Nato-Angriffe gegen Jugoslawien am 24. März habe es "zweifellos Chancen für einen Frieden im Kosovo gegeben", erklärte Loquai am Donnerstag gegenüber der "Berliner Zeitung".
8733	Seine Hausrat-Versicherung (Volksfürsorge) wollte nicht zahlen.
8734	Was er getan hat.
8735	Dieser wiederum nahm bald von Plänen Abstand, hier Umbriens größte Golfanlage zu bauen.
8736	Sein Arzttum ist für Kurt Reuber die eine Kraftquelle; die andere findet er, selbst unter diesen Bedingungen, in seiner Malerei.
8737	Der Serve-and-Volley-Spezialist Becker kenne nur eine Art des Spiels, erklärte sein Kollege Andre Agassi kürzlich jene Variante, die auf Einschüchterung basiert.
8738	Die komplexe Atomtechnologie ist unbeherrschbar, auch in Deutschland.
8739	Dieser wiederkehrende Traum war immer ein Abbild meines jeweiligen Lebensgefühls.
8740	Einer aus der besoffenen Männermeute wankt vom Spelunkentisch hoch.
8741	"Die Menschen sind alt und sterben, während sie auf eine Lösung warten.
8742	Und damit nicht genug: "Ich bin erst 25, und ich habe schon alle Zähne verloren", klagt der in Karabasch aufgewachsene Alexej Petrowitsch.
8743	Es ist ein Jäger.
8744	Der Internationale Währungsfonds (IWF) hat die Finanzpolitik der russischen Regierung scharf kritisiert und Hoffnungen auf die Auszahlung eines Milliardenkredits einen kräftigen Dämpfer versetzt.
8745	Diese Undergraduate-Studenten finanzieren durch ihre Studiengebühren die Graduate-Studenten mit.
8746	Eine geniale Einrichtung, die wir nachahmen sollten.
8747	Die Frage sei nun, warum die US-Regierung sich dazu nicht geäußert und das Militärregime unterstützt habe.
8748	"Ist die denn noch hier?"
8749	Die USA und Europa sollten so ihre neue Rolle als Friedensstifter dokumentieren.
8750	Cape Caneveral - Eine bislang einzigartige Weltraummission plant die amerikanische Luft- und Raumfahrtbehörde Nasa.
8751	Im Krippenbereich müßte man deutlich kleinere Gruppen haben, im Kindergarten- und Hortbereich um die 15 Kinder.
8752	Ein Besuch des neuen Bundespräsidialamtes, das "Präsidenten-Ei", ist ebenfalls möglich.
8753	Gysi und andere wollen schnurstracks "ankommen".
8754	Einige Hersteller von Computerspielen bieten sogar eigene Editoren an, mit denen man neue "Levels" für ihre Spiele entwickeln kann.
8755	Die Barnimer Busgesellschaft sieht sich derzeit nicht in der Lage, das voraussichtliche Defizit von jährlich 120 000 Mark zu tragen.
8756	Darauf stellte die Nato die zunächst nur suspendierten Luftangriffe auf Jugoslawien offiziell ein.
8757	Supermodell Laetitia Casta verdreht als Falbala dem jungen Tragicomix (Hardy Krüger jr.) - und auch Obelix - den Kopf.
8758	Sollten die Rekordversuche gelingen, hätte Pelizzari wieder alle drei Weltrekorde im Apnoe-Tauchen inne wie bereits in den Jahren 1991 und 1997.
8759	Die Belastung sei sowohl regional als auch von der Pilzsorte her unterschiedlich.
8760	Für alle Verbraucher, die sich im Dschungel der Öko-Siegel zurechtfinden wollen, hat das Umweltbundesamt (UBA) die Broschüre "Logo?
8761	"Jetzt leben noch die zwei Jüngsten."
8762	Talente zu haben allein nützt nichts.
8763	Europa nimmt als Gemeinschaft von Staaten Gestalt an, die sich füreinander verantwortlich fühlen und Gewalt auf dem ganzen Kontinent nicht hinnehmen wollen.
8764	Die saarländischen Genossen kämpfen auch für einen Sieg im parteiinternen Richtungsstreit.
8765	Bei der Entwicklung von Smartcards, das heißt aufladbaren Geldkarten, führt Siemens einen Feldversuch zusammen mit den Bonner Verkehrsbetrieben durch.
8766	Man müsse aber prüfen, ob dies für den Einzelnen finanzierbar sei.
8767	Die Abbruchkante dieser Kraterseen führt senkrecht nach unten.
8768	Obwohl das Line-Up sich unzählige Male geändert hat, sieht der Dylan der Südstadt seine Band gern als die Stones vom Rhein.
8769	Bei einer vollständigen Fusion in zwei Jahren könnte Hoechst unter Umständen mehr einbringen.
8770	Bis zu den Fench Open sei genügend Zeit, um die nicht so gravierenden Rückenbeschwerden zu beheben und ihr Spiel dann auf ein besseres Niveau zu heben.
8771	Im Stadtbezirk Leipzig-West wurden die öffentlichen Toiletten mit Staatsflaggen "geschmückt".
8772	Möglich ist ihm dies nur zweimal in der Woche.
8773	Nach Informationen von Baustadträtin Beate Profé (Grüne) sind noch immer Grundstücksfragen ungeklärt.
8774	Sahnetorten gehören beispielsweise nicht mehr zum Standard einer Kamps-Bäckerei.
8775	Die Familie ließ die US-Flagge auf ihrem Landsitz auf halbmast setzen.
8776	Bei der von General Clark angeordneten Kontrolle hätten 35 Luftwaffen-Spezialisten drei Wochen lang im Kosovo die Angaben der Piloten überprüft.
8777	GEA gilt als eine Perle in der Branche und gehörte bisher mehrheitlich der Familie Happel.
8778	Mercedes-Benz hat in Japan während der ersten neun Monate über 35 Prozent mehr Fahrzeuge absetzen können.
8779	Was wären die Kernbestandteile dieser eigenständigen europäischen Politik?
8780	"Ein Gemälde, an das ich denke, zeigt zwei Matrosen, die übereinanderliegen und aus lauter Langeweile herumtätowieren."
8781	Im Lauf des Tages werden die Raumfahrer an Bord der Mir die Frachtkapsel abdocken, in sicherer Entfernung der Mir parken und in Richtung Erde drehen.
8782	Das las sich so: "Die heutigen Londoner Morgenblätter haben bereits die gestrige Ansprache des Kaisers im Zeughause commentirt.
8783	Die Idee der romantischen Liebe sucht Thomas Ostermeier erst am Ende seiner dreistündigen Inszenierung heim.
8784	Auch über die Privatisierung von Straßen und Plätzen wird spekuliert.
8785	Die Hauptaufgabe sieht der Geschäftsführer in der bundesweiten Werbung für die Region, damit noch mehr Touristen kommen.
8786	Kaum jemand im Saal, der nicht tanzt.
8787	Der Verurteilte klagte unterwegs mehrmals zu Gott, daß er, bei so schlechtem und unfreundlichem Wetter, einen so sauren Gang tun müsse.
8788	Zu ihrer Deckung wurden 8,2 Prozent aller öffentlichen Einnahmen beansprucht.
8789	So hätten die Münchner Stadtwerke die Durchleitung untersagt.
8790	Der legendäre Madison Square Garden wurde zum Basketball-Freudentempel. 19 765 Fans in der ausverkauften Arena feierten die New York Knicks mit Ovationen, während sich die Spieler auf dem Parkett in den Armen lagen.
8791	Stemmt er sich weiter gegen internationale Truppen auf der Insel, wird der Westen früher oder später die Zahlung von Hilfsgeldern einstellen.
8792	Jörg Roßkopf und Steffen Fetzner, die mit ihrem WM-Titel im Doppel vor zehn Jahren eine erfolgreiche Ära einleiteten, schieden schon früher aus.
8793	Beider Väter kehrten nicht körperlich, aber psychisch zerstört aus dem Krieg zurück: "Ich wollte zeigen, dass ich Kontaktschwierigkeiten gehabt, dass ich Menschen nicht mehr vertraut und meine Zuflucht in den Tieren gefunden habe", sagt Roy.
8794	Sein Sohn ist diesmal mit eigenem Depot mit von der Partie.
8795	Bislang hatten diese Angehörigen lediglich eine Neubewertung der Proteste verlangt, die offiziell als "Konterrevolution" gelten.
8796	Was dabei hinten herauskommt, heißt Abendunterhaltung.
8797	Aber wenn der Schuster nun doch jüdischer Abstammung wäre und beschnitten?
8798	Jardel wurde weitgehend beherrscht, aber dafür traf in Minute 79 der eingewechselte Jugoslawe Ljubinko Drulovic.
8799	Seine Entscheidung, bei den Präsidentenwahlen zu kandidieren, werde er von den Ergebnissen seiner Arbeit als Premier abhängig machen.
8800	Nach einer Stunde kommt die Suppe.
8801	Auf dem amerikanischen Telefonmarkt tummeln sich mehr als 2 000 Firmen.
8802	Im September wird das Londoner Auktionshaus Sotheby's nach neun Jahren seine Berliner Dependance schließen.
8803	Damit es seriös aussieht."
8804	Die führt dann zwangsläufig zu Neueinstellungen."
8805	Die Zeit eile, da die Erosion des Flächentarifs weit fortgeschritten sei.
8806	Er gehe "mit großen Erwartungen" in das Jahr 1999.
8807	Schon vor der Pressekonferenz, auf der Basketball-Superstar Michael Jordan seinen Abschied offiziell bekanntgeben wollte, wurde das Land von einer Lawine emotionaler Reaktionen überrollt.
8808	Die Wissenschaft kann das in bestimmten Grenzen selbst tun, indem eine Kommission gebildet wird, die aufklärt, ob Fehlverhalten vorliegt oder nicht.
8809	Später kam die ehrwürdige "Times" dazu.
8810	Das wiederum ruft den Unmut der Zweitligisten auf den Plan, die durch die Relegation den direkten Weg in Liga eins verbaut sehen.
8811	Auf der kulturellen Verlustliste des Westens stehen die Filmfestspiele, das Schiller-Theater, die Freie Volksbühne, die Kudamm-Kinos Gloria, Kuli, Lupe und Lupe 2, demnächst das Olympia, dazu unzählige Galerien.
8812	Das Jordantal trocknet immer weiter aus, weil das Wasser flußaufwärts zum Bewässern der Äcker benötigt wird.
8813	Darin wird die Verwandlung von Anakin Skywalker in den schwarzgepanzerten Darth Vader ("Hüte Dich vor der dunklen Seite der Macht") erzählt.
8814	Zwar seien die meisten Städte in den vergangenen Jahren zu pulsierenden Industrie- und Kulturregionen gewachsen, in denen sich die Bedingungen und Chancen für die Einwohner stetig verbessert hätten.
8815	Die irische Polizei hat ihn inzwischen weiträumig umgegraben ohne Erfolg.
8816	Der Wahlkampftag Ernstine Bradleys endet am frühen Abend unter Freunden mit einem Vortrag über ihr Buch in dem fantastischen Patrizierhaus von Ruth und Henry Morgenthau III. in Cambridge bei Boston.
8817	Was für ein Glück: Pilot Mike wurde nur leicht verletzt.
8818	Dieses Match ist durch nichts zu toppen."
8819	Weder die Friedrichstraße noch Oranienburger Straße oder Potsdamer Platz haben ihm diesen Rang streitig machen können.
8820	Der Grundfehler liegt sicher darin, daß ein Mann wie Joschka Fischer, der getrieben ist von Ehrgeiz und Karrieregeilheit, hätte sagen müssen, die Grünen können sich im außenpolitischen Bereich personell nicht einbringen.
8821	Parallel dazu gab es jedoch bei den Insolvenzen einen Zuwachs von mehr als drei Prozent auf 458 000 Unternehmenspleiten.
8822	Als beste liegt Romy Kinzl (Berlin) auf dem 17. Rang, die Kieler Kaderseglerin Amelie Lux belegt Platz 21. Drei Plätze dahinter folgt Andrea Hoeppner.
8823	F:Sie haben keine Hoffnung, die 3 000 Holzmann- Arbeitsplätze erhalten zu können?
8824	Bischof Hartmut Löwe, Bevollmächtiger der Evangelischen Kirche in Deutschland, warnte allerdings davor, die Moslems anstatt zu integrieren, gleich assimilieren zu wollen.
8825	Eigentlich war sein größter Erfolg ein großes Missverständnis.
8826	Rund 70 Prozent der Haie sind lebendgebärend, die übrigen 30 Prozent legen Eier.
8827	Der Gewinn vor Steuern sank um sieben Prozent auf 186 Mill. DM.
8828	Die Zahlen des ersten Quartals hätten deutlich unter den Erwartungen gelegen.
8829	Nach den Worten von Formazin sollen zunächst Unterschriften im Ort, aber auch in den gleichfalls betroffenen Berliner Stadtbezirken Hohenschönhausen, Hellersdorf und Marzahn gesammelt werden.
8830	Neben der bereits in Brüssel tätigen Abgeordneten Dagmar Roth-Behrendt von den Sozialdemokraten sind dies als Neulinge Ingo Schmitt (CDU), Ilka Schröder (Grüne) sowie die drei PDS-Politiker Sylvia-Yvonne Kaufmann, André Brie und Hans Modrow.
8831	Und bevor das Remake über uns kommt, kann man den 1963 entstandenen Film mit Jana Brejchov und Walter Giller, Nadja Tiller, Hanns Lothar und Agnes Windeck noch einmal von Sonnabend bis Montag im Babylon-Mitte sehen.
8832	"Das rechtlich zu begründen, ist einfach Unfug", sagt sie.
8833	Schließlich sehe man doch gerade in der Bundesliga, wie schnell es in die eine oder andere Richtung gehen könne: "Da haben auch fünf oder sechs Punkte Vorsprung keine Aussagekraft mehr."
8834	Der Reklamerummel, den Dietl und Konsorten entfacht haben, vervielfacht das Interesse am Film nicht sondern erschöpft es.
8835	Der Stolz über den formidablen kleinen Flitzer, der am Sonnabend 26 Jahre alt wurde, mischt sich in Rostock jedoch mit einem Schuß Wehmut.
8836	Die Spur des Kunstschatzes verlor sich 1944.
8837	Die ehemaligen Hungerstreikenden und Sympathisanten werden am Sonntag um 6 Uhr in Damsdorf ihren Marsch zum Bundestag in Berlin beginnen.
8838	Ähnlich glücklos war auch die Zusammenarbeit mit der "Financial Times".
8839	Seit der Eröffnung hätten 10 727 Veranstaltungen mit knapp acht Millionen Besuchern in dem Haus stattgefunden, sagt Busche.
8840	Zwei Wochen gluckern sie auf dem Seeweg nach Hamburg, um dann ihr Ziel, den Testmarkt Berlin, zu erreichen.
8841	Für uns ist wichtig, dass wir in eine solche Klasse gekommen sind", erzählt Röber.
8842	Eine Art viertes oder fünftes Geschlecht, das sich mit dem üblichen Vokabular von Transsexualität nicht beschreiben läßt.
8843	Als hätte ein Sturm eine Müllhalde aufgewühlt und hierher geschleudert.
8844	Auf freiwilliger Basis. "Da hab ich mich angemeldet.
8845	Die Ärzte haben ihren Einsatzplatz hinter dem Cockpit.
8846	Immer noch warten 50.000 Mark im SUPER-BINGO-Glücks- topf!
8847	Als sie 1986 begraben wurde, trug sie noch immer den Ring an ihrem Finger, den sie vier Jahrzehnte zuvor von einem Mann bekommen hatte, dem amerikanischen Schriftsteller Nelson Algren.
8848	Der Weltmarktführer bei betriebswirtschaftlicher Standardsoftware erwartet im ersten Quartal ein deutlich geringeres Vorsteuerergebnis als in den ersten drei Monaten 1998.
8849	Wegen der hohen Verluste, besonders in Rußland, erhöht die Bank in diesem Jahr ihre Kreditvorsorge von 227 Mio. auf 492 Mio. Pfund.
8850	Nach Tennis-Star Boris Becker, der in Wimbledon sein Racket aus der Hand gelegt hat, stellt auch Olympiasieger Dieter Thoma seine Sprungski in die Ecke.
8851	Diesen "mittleren Charakter", um es mit Stefan Zweig zu sagen, darzustellen, mag schwierig sein und wenig politically correct.
8852	Voraussetzung dafür, daß Berlin den Sprung in die "Spitzenklasse" schaffe, seien natürlich Projekte wie der Großflughafen und der Transrapid.
8853	In Bonn wies die Staatsanwaltschaft inzwischen eine erste Anzeige im Zusammenhang mit der CDU-Affäre zurück.
8854	Dies wurde erreicht, obwohl die Zahl der Türkei-Passagiere um acht und der Gäste nach Ägypten sogar um 67 Prozent zurückgingen.
8855	In der ersten Hälfte.
8856	"Die Hinterradbremse war abgefahren, das Rad begann zu blockieren.
8857	Es sind Rechnungen mit vielen Zahlen - und vielen Unsicherheiten.
8858	"Von den meisten Markenartiklern werden diese Kunden einfach als Kids abgetan, nicht ernst genommen", urteilt J. Walker Smith vom Analyse-Institut Yankelovich.
8859	Die Fraktion Bündnis 90/Grüne im Abgeordnetenhaus forderte eine "Auszeit" für den Tiergarten.
8860	Wie einfach war es doch mit der Sommerfrische bei der Regierung Kohl: klar wie das Wasser vom Wolfgangsee.
8861	Aufgrund der Ausweispapiere identifizierte die Polizei den Mann als einen 67jährigen Berliner, der bereits 1996 aus seiner Heimatstadt verzogen war.
8862	Indem er die Geschwindigkeit bis an die Grenze treibt, zwingt er dem tradierten Material eine neue Dimension ab.
8863	Der Auslandsumsatz erhöhte sich nur um 0,2 Prozent auf 37,3 Mrd. DM.
8864	Allerdings gebe es für diese Zahl neuer Jobs einige Voraussetzungen.
8865	Er betonte, die Bundesregierung habe im Gegenteil "uns geholfen, die Deutsche Bank mit in den großen Fonds einzuschließen".
8866	Jeden Sonntag zwischen 11 und 14 Uhr steht im "Forsthof" ein Familienessen auf der Karte.
8867	Sehen Sie diese auch?
8868	Unnötige Alliterationen ("tippelige Tropfen", "sagenhafte Sinnlosigkeit") folgen auf angestrengte Metaphern (die "sentimentale Stelle", die "ihren Schmerz dumpf wie ein Hühnerauge verströmte").
8869	Möller dagegen hat geäußert, er werde sich gegen die Finnen "ohne Murren" auf die Bank setzen und auf seine Chance im neuformierten Vierer-Mittelfeld warten.
8870	Glaubt man dem amerikanischen Nachrichtenmagazin Time, dann soll er in der Krisenstimmung im vergangenen Oktober an einem einzigen Tag Werte für drei Milliarden Dollar gekauft habe.
8871	Wenn das keine Wende ist!
8872	Denn die fundamentale Relation ist doch diese, die eine jüdische Weisheit in dem Satz beschreibt: "Mit jedem Menschen, der stirbt, stirbt ein Stück Menschheit."
8873	Wie die Menschen im Kaukasus leben, weiß niemand so genau.
8874	Denn alles ist in Arabisch geschrieben.
8875	Ungeachtet der Turbulenzen bei der Konkurrenz hat Ferraris Pilot Eddie Irvine eine ganz neue Taktik ausbaldowert: Der Nordire will Häkkinen unbehelligt an der Spitze fahren lassen.
8876	Wenn er sie auf den Flurteppich drückt, um mit ihr brutal Sex zu haben, murmelt er, daß er nachher die Hautabschürfungen mit dem Staubsauger entfernen wird.
8877	Deren bisherige Gesellschafter, die Landesbanken, werden an der Neugründung die Hälfte der Anteile halten.
8878	Allerdings berichteten sie auch von dem unangenehmen Gefühl, die Beratung streckenweise nicht mehr unter Kontrolle zu haben: mit der Patientin vor einem Bildschirm zu sitzen, ohne die kommende Information vorhersagen zu können.
8879	Betreibt der Unsympathieträger des Kabinetts seinen Image-Wandel?
8880	Deshalb befürworte er an dieser Stelle die Einrichtung einer Fahrradstraße.
8881	Als Standort schlägt er die Gründerzeitvilla auf dem Parkgrundstück Hasselwerderstraße 22 in Oberschöneweide vor.
8882	Als Kandidaten werden nun Wolfgang Frank (FSV Mainz) und Horst Ehrmanntraut (zuletzt Eintracht Frankfurt) gehandelt.
8883	Assia Djebar bringt die verborgenen Körper ans Licht, lässt in imaginären, in die Erzählungen eingewebten poetischen Textsequenzen, die unausgesprochenen Klagen, die heimlichen Gedanken in Worte fassen.
8884	Besonders Grit Jurack erstaunte durch sieben Fehlwürfe bis zur Pause, sorgte aber in der zweiten Hälfte mit fünf Toren dafür, dass eine Niederlage vermieden wurde.
8885	Neben zwölf Doktoranden, die vom Kolleg Stipendien erhalten, gibt es noch vier assoziierte Nachwuchswissenschaftler, die sich aus anderen Quellen finanzieren, jedoch an der Arbeit des Kollegs teilnehmen.
8886	Seit März gilt die Ökosteuer, seit einem Jahr das neue Energiewirtschaftsgesetz.
8887	Mit Berichten und Reportagen aus den Bereichen Kultur, Gesellschaft und Lifestyle soll das Blatt Leserinnen und Leser erreichen, die sich in den herkömmlichen Magazinen nicht wiederfinden.
8888	Damals kannte man lediglich drei Prozent der Erdoberfläche.
8889	Seit Montag ist dort eine neue Ausstellung zur Nationalbewegung im 19. Jahrhundert zu sehen.
8890	Um den strittigen Artikel 174 aus der Verfassung zu streichen, muß nun zunächst die Staatsanwaltschaft gehört werden.
8891	Bis zum 9. Juli soll der Umzug der Bundestagsverwaltung abgeschlossen sein.
8892	Vollzogen hat sich der Übergang von der Herrschaft der Politbürokratie zur Herrschaft des großen Kapitals.
8893	Bisher fehlten wichtige Eckdaten, da der Bundeshaushalt noch nicht vorliege.
8894	Die handliche Beretta, die auch bei Frost zuverlässige gute, brave Kalaschnikow oder wenigstens eine doppelläufige Jagdflinte aus Suhl - die, Jörg, mußt du uns schon in die Hand geben.
8895	Das hätte einen unschätzbaren zivilisatorischen Effekt.
8896	Geschäftsführer Florian Homm ist Kennern der Fondsszene kein Unbekannter.
8897	Allein die 19 Staaten der NATO haben mit der gewaltigen Summe von über 450 Milliarden US-Dollar zugleich mehr als die Hälfte der gesamten Rüstungsausgaben der etwa 190 Staaten dieser Welt zu verantworten.
8898	Sie warfen im Übermut ein paar Kleinigkeiten ins Erdreich, um einander zu foppen: kleinstes Spielzeug, Emaillearbeiten, auch bunte Glasmurmeln.
8899	Christiane war nicht Goethes Muse.
8900	"Dazu kommt noch die Ausweitung der S-Bahn-Brücke", sagte Rudolf Matschat, von der Adlershofer Ausbaugesellschaft (BAAG).
8901	Das jugendliche Alter der Märchenprinzessin ist für Jan Linkens ein Anlaß, die Rolle von Schülerinnen der Staatlichen Ballettschule Berlin tanzen zu lassen.
8902	Muschketat: "Die Situation gibt Anlaß zur Sorge."
8903	Hans Heinz Stuckenschmidt bestätigte dies 1931: "Kein Zweifel, daß die Achtung vor der Person den Blick für den Künstler getrübt hat."
8904	Auch der frühere nordrhein-westfälische Sozialminister Axel Horstmann, heute Vorsitzender des SPD-Bezirks Ostwestfalen, fordert Konsequenzen, wegen Schröders "schlechter Parteiführung".
8905	Mir ist egal, ob viele Szenen nur dazu dienen, meine Brustwarzen zu zeigen."
8906	Bahn-Tarifrunde: Die Gewerkschaft der Eisenbahner Deutschlands (GdED) strebt in der nächsten Lohnrunde bei der Bahn Lohnsteigerungen in der Höhe der Abschlüsse in der Metallbranche und im Öffentlichen Dienst an.
8907	Schalke, das den Transfer noch nicht bestätigt hat, hatte Hami 1998 gegen sieben Millionen Mark Ablöse verpflichtet, Trabzonspor will ihn für 4,5 Millionen zurückkaufen.
8908	"Als ich zum Jahreswechsel nach Brandenburg kam, befand sich die Union mit 15 Prozent im Tal der Tränen", so der Ex-Bundeswehrgeneral.
8909	Eine entsprechende Erklärung war am Samstag abgegeben worden.
8910	Mit Preisen will die Stiftung "Brandenburger Tor" Schüler fördern, die bereit sind, Verantwortung zu übernehmen und selbständig Projekte aufzubauen.
8911	Dies führe dann häufig nur zu Teilgeständnissen der Angeklagten und zu ensprechend milderen Strafen.
8912	Fünf Bilder meiner Frau.
8913	Ob Qualifizierungen zum Animateur/Reiseleiter, wie sie zum Teil arbeitsamtgefördert angeboten werden, sinnvoll sind, bezweifeln die großen Firmen, die prinzipiell selbst ausbilden.
8914	Mit seiner Kaderakte bekam er zunächst nicht einmal mehr einen Job als Heizer, verbrachte ein Jahr als sogenanntes asoziales Element, was bedeutete: Er ging keiner geregelten Beschäftigung nach.
8915	Und obwohl seine Probezeit gerade erst vorbei ist, hilft er schon als Systemadministrator bei der Wartung der komplizierten Technik.
8916	Ebenso machte sich die Union erneut stark für den Bau der Transrapidstrecke Hamburg-Berlin und den Ausbau der Eisenbahnstrecke Stendal-Uelzen-Langwedel-Bremen-Wilhelmshaven.
8917	"So waren wir gezwungen, eine andere Art Krieg zu führen.
8918	Auch andere Pharmafirmen in den USA setzen auf derartige Wirkstoffe aus der Retorte.
8919	Bis 4. 12. am Anhalter Bahnhof.
8920	Seitdem vor einem halben Jahrhundert Indien und Pakistan das Erbe des British Empire auf dem Subkontinent übernahmen, gibt es das Problem des geteilten Kaschmir, der umstrittenen 750 Kilometer "line of control" und der militärischen Konfrontation.
8921	Aber niemals zuvor seien so viele Reformen in so kurzer Zeit in Brasilien erfolgt, wie unter seiner Regierung.
8922	Seither steigen die Frachtpreise wieder an", sagte der Hauptgeschäftsführer des Verbandes Deutscher Reeder (VDR), Bernd Kröger.
8923	In Washington heißt es, die Zahl der täglichen Ziele werde um 20 Prozent erhöht.
8924	Nun beginnt unsere Konsolidierungsphase", sagte Bundessprecherin Gunda Röstel.
8925	Insgesamt sind 730 Schüler aus Hohenschönhausen und Lichtenberg an dem dreimonatigen Projekt "Zeitung in der Grundschule" beteiligt.
8926	Mitarbeiter vermuteten eine Bombe und alarmierten die Polizei.
8927	Mit dem Ausstieg von DaimlerChrysler sind gestern die Chancen für Renault gestiegen.
8928	Damit das nicht auffiel, haben sie dann einfach schnell weiterdiskutiert und noch ein bißchen geübt, nett zueinander zu sein: "In einem halben Jahr dann in Bangladesch", verabschiedeten sich zwei Schriftsteller in Bremen sehr herzlich.
8929	Diese werden mit 40 Prozent Sonder-AfA gefördert, da im letzten Jahr vom Initiator Anzahlungen geleistet wurden.
8930	Das Bundesverfassungsgericht hat am Freitag Anträge von 13 Städten abgelehnt, das maßgebliche Energiewirtschaftsgesetz im Wege einer einstweiligen Anordnung bis zum 10. August des nächsten Jahres auszusetzen.
8931	Wie epd weiter erfuhr, gäbe es zwar eine Mehrheit unter den Mitgliedern des Verwaltungsrates, falls ZDF-Intendant Dieter Stolte ihn für diese Aufgabe vorschlüge.
8932	Die CDU und ihre schwarzen Kassen.
8933	Zuvor war eine Gruppe von 15 Gefangenen in der Nähe der Stadt Hebron im Westjordanland ihren Familien übergeben worden.
8934	Der Neubau distanziert sich ganz und gar. Auch wenn man dem Bau in Bonn stets die repräsentative Optik einer Kreissparkasse vorgeworfen hat, so hatte es wenigstens ein Schwimmbad.
8935	Charlottenburgs Verwaltung und Bezirkspolitiker wollen nun Kontakt mit der Behörde aufnehmen und eine einvernehmliche Lösung für das Präventionsmobil finden.
8936	"Wir geben keinen mehr frei", sagt Konrad.
8937	Die beiden Berliner verbesserten sich vom enttäuschenden neunten Platz nach dem Kurzprogramm lediglich noch auf Rang acht.
8938	Das geht aus einem am Dienstag bekannt gegebenen Urteil des Hessischen Verwaltungsgerichtshofs (VGH) in Kassel hervor.
8939	Im Beisein von UCK- Kommandeur Agim Ceku zeigte sich der britische General vor der internationalen Presse zufrieden über die Kooperation und den Stand der UCK-Entwaffnung.
8940	Er hat zur Aufklärung des schwersten Terrorschlags geführt, den Frankreich je hinnehmen mußte.
8941	In einem gläsernen Sandmannstudio hat das kleine Männchen mit dem weißen Bart sein neues Zuhause gefunden.
8942	Rottweiler stehen mit 85 Bissen auf Platz 5 der Beißstatstik des Landwirtschaftsministeriums.
8943	Auch die Gewerkschaft der Polizei (GdP) und die Bündnisgrünen würden trotz ihrer oft heftigen Kritik an Saberschinsky der Verlängerung um ein Jahr zustimmen.
8944	Denn oft wird von den Karten heute nicht nur ein Beleg abgepaust, sondern es wird elektronisch auch die Gültigkeit und die Zahlungsfähigkeit abgefragt.
8945	Betreiber ist die bezirkliche Jugendkunstschule, die dafür ihr "Atelier Kunterbunt" in Adlershof aufgibt.
8946	Profitlich inszeniert ihre Bauten, indem er alles Anekdotische, für das sie einen Hintergrund bilden könnten, ausklammert.
8947	Kein Mensch würde in ein Flugzeug steigen, das derart oft abstürzt wie ein Computer.
8948	Auch deshalb ist Myers' Figur, der Superagent Austin Powers, so komisch.
8949	Sein Engagement für den taubstummen Basketballer Oliver Luksza wurde mit dem Georg-von-Opel-Preis für besonderes soziales Engagement ("Stille Sieger") ausgezeichnet.
8950	Denn "eine ethnische Säuberung wird durch eine andere ethnische Säuberung ersetzt."
8951	Das ist eine kleine Sensation, weil Geyer in der vergangenen Saison noch gegen den Abstieg gekämpft hatte.
8952	Der Volvo-Chef ging nicht auf das Interesse anderer Autokonzerne wie Volkswagen, Hino Motor (Japan) und Navistar in den USA an einer Scania-Übernahme ein.
8953	Die UÇK konnte das Kosovo alleine nicht befreien.
8954	"Training ist nicht mehr.
8955	Und da will sie ihre Schwerpunkte Wissenschaft und Kultur auch weiter bearbeiten.
8956	Gerald Asamoah führte den Ball, spielte auf Sand ab, und der erzielte mit einem sehenswerten Schuss den Schalker Siegtreffer.
8957	Aber für mein Gemüse ist sie ideal.
8958	Es sei aber nicht mit dem Ziel der Nachhaltigkeit vereinbar, wenn der Staat immer mehr von dem Geld einbehalte, das die Menschen zusätzlich verdienten.
8959	Das mit Spannung erwartete neue Insolvenzrecht bietet Privatpersonen die Perspektive, aus der Schuldenfalle zu entkommen.
8960	Einer der Soldaten habe den Bauern zur Fundstelle begleitet.
8961	Die jeweils zweistündigen Filmblöcke beginnen um 13 Uhr.
8962	Wenn die Bilder, je mehr sie den Körper simulieren, ihm die Differenz zum Schatten rauben, könnte die Zukunft des Bildes tatsächlich im Cyberspace zu finden sein.
8963	Aber auch er hält die Schlussabstimmung über die Koalitionsvereinbarung unter den gegenwärtigen Umständen für eine "heikle Sache".
8964	Ralf Schumacher fuhr als Fünfter zum achten Mal mit seinem unterlegenen Williams in die Punkte.
8965	Die modernen geologischen Ortungstechniken liefern vom Meeresgrund eine Menge Daten, die auch das Leben in den höheren Wasserschichten erklären.
8966	Und weil man gern zeigt, was man hat und selbstverständlich behalten möchte, sind alle Baulichkeiten mit einem besitzanzeigenden Adjektiv versehen: Gräfliches Gesundheits- und Fitnessbad, Gräfliche Kurverwaltung, Gräfliches Parkhotel, Gräfliche Thermen.
8967	Wer dazugehören will, petzt nicht.
8968	Es sei Aufgabe des Klägers gewesen, sich auf die veränderte Finanzsituation einzustellen.
8969	Die 18jährige hatte bei ihrer 6:4, 5:7, 2:6- Niederlage gegen Steffi Graf am Sonnabend unerlaubt die Seite ihrer Gegnerin betreten, um einen Ballabdruck zu überprüfen.
8970	Auch bedroht worden sei er schon, berichtet der 22jährige.
8971	Während die Post-Konkurrenten per Lastwagen Pakete inerhalb von 24 Stunden zustellten, brauchte die Bahn gut zwei Tage und manchmal noch länger.
8972	Rostock führte gegen die anfangs erschreckend schwachen Gäste verdient durch Kai Oswald (4.), kassierte dann aber mit drei Mann mehr auf dem Platz den Ausgleich durch einen haltbaren Freistoß von Janusz Gora (79.).
8973	Die konjunkturelle Schwäche der deutschen Wirtschaft wird nach Einschätzung der Westdeutschen Landesbank (WestLB), Düsseldorf, bald überwunden sein.
8974	Das ist deshalb erfreulich, weil man diese kleinen Schwarzweiß-Arbeiten sonst kaum zu sehen kriegt, ausgestellt wird ja meist großflächig und in Bunt.
8975	Das ist mit der IG Metall nicht zu machen, und das weiß Gesamtmetall auch.
8976	Auf der Bahnstrecke Berlin-Hamburg wäre der "Silberpfeil" aber kaum schneller als die anderen Züge, weil das Tempo zwischen beiden Städten auf 160 km/h begrenzt ist.
8977	Geld gegen Herz, und beides für New York, lautet so die Rechnung?
8978	Aber keiner fragte, was dieses "preußisch" und dieses "protestantisch" eigentlich bedeuten könnten - im Kontext einer kulturell und politisch veränderten Welt.
8979	Seit der Entscheidung des Parteichefs, sein Amt weiter zu führen, haben sich die Koordinaten in der kleinen FDP-Welt verändert.
8980	Aber er wollte Menschen kennenlernen, die er in einer Hütte mit viel Kundschaft nicht kennenlernen würde.
8981	Bereits 1997 hatte sich die Zahl um 4 000 Lizenznehmer gegenüber dem Vorjahr erhöht.
8982	Dies sei ein Indiz für die Zunahme von Schwarzarbeit.
8983	Letztlich schauten Personalchefs auf das Alter der Bewerber: "Mit der Entscheidung für ein Studium darf man nicht zu lange warten.
8984	Bei Deisler sind alle Formalitäten geklärt.
8985	Die Verhandlungen zwischen der Stiftung Piemontese Cassa Asti und dem deutschen Kreditinstitut seien weit fortgeschritten.
8986	Gestern las er diese gehässigen Worte.
8987	Im Vorjahreszeitraum hatte das Unternehmen noch ein ausgeglichenes Ergebnis vorgelegt.
8988	Das heißt, wir haben die Besuchsmöglichkeiten, als es sie gab, nicht genutzt, das Gespräch nicht gesucht.
8989	Langsam sollten sich die Arbeitgeber etwas Neues einfallen lassen.
8990	Wenn das alles ist, dann wäre alles nichts.
8991	Dank der Chemieindustrie wurden die "Schädlinge" nun mit Pestiziden vernichtet.
8992	Peis Louvre-Umbau ist ein verheerender Irrtum.
8993	Man steht nur noch hilflos da und wünscht sich den berühmten Knopf, der einem Wünsche erfüllt.
8994	Offenbar spielen sogenannte "polare stratosphärische Wolken", die Chemikalien enthalten, die den Ozonabbau begünstigen, eine wichtige Rolle.
8995	Etwa die Hälfte der Anwohner sind ausländischer Herkunft.
8996	Oder ist die Perspektive global ausgerichtet?
8997	Beides aber verhindert der Flächentarifvertrag.
8998	Normalerweise enthält das Narkosegas nur 30 Prozent Sauerstoff.
8999	Kameraden raten ihm, sich für das Grubenkommando Jawischowitz zu melden.
9000	Zunächst überlegen und dann Gesetze machen.
9001	Pakistans Premier bemühte sich vor seinen Landsleuten, die Niederlage als Sieg zu verkaufen.
9002	Das ist die vielleicht wichtigste Erkenntnis der beiden imponierenden musealen Kraftakte von New York.
9003	Juristische Probleme hinderten den "Meister des soften Folkrock" (HiFi Vision) bis 1988 an neuen Plattenveröffentlichungen.
9004	Der Volkswirtschaftler arbeitet an der Uni Würzburg - Lehrstuhl für Volkswirtschaftslehre, Geld und internationale Wirtschaftsbeziehungen - und machte sich im Sommer 1997 als überzeugter Euro-Befürworter einen Namen.
9005	Gesundheitsgefahren bestünden allerdings kaum es sei denn, jemand hielte sich ein Jahr lang ununterbrochen auf dem Gelände auf.
9006	Vielleicht weil die meisten Menschen ein Haus nur einmal in ihrem Leben bauen.
9007	Zum 95. Deutschen Bädertag in Bad Saarow hat Verkehrsminister Hartmut Meyer (SPD) am Sonnabend die "Bäderbahn" zwischen Fürstenwalde und Bad Saarow-Pieskow (Kreis Oder- Spree) feierlich in Betrieb genommen.
9008	Mit "Forged In Fire" konnten sie sich 1983 noch steigern und ihr stilistisches Spektrum erweitern.
9009	Dort lagen die Werte um das bis zu 250fache über dem Grenzwert.
9010	Darin schildert er schonungslos den Überlebenskampf in den Vernichtungslagern, der, wenn es sein mußte, auch auf Kosten der Mithäftlinge ausgetragen wurde.
9011	Allein im ersten Halbjahr 1999 hatte das Pharmaunternehmen in Japan 84 Millionen Mark (43 Millionen Euro) mehr umgesetzt als im gleichen Vorjahreszeitraum.
9012	Das sogenannte "bionische Augenlid", entwickelt an der Humboldt Universität, bewegt sich gemeinsam mit dem gesunden Augenlid und verschleiert so einen offensichtlich "starren Blick".
9013	Sie wird morgen zum Festakt im Freizeitforum uraufgeführt.
9014	In der "Frankfurter Allgemeinen" wurde geschätzt, daß die Angriffe mindestens eine halbe Milliarde Mark am Tag kosten.
9015	Aufgefallen war er den Dopingfahndern bei einem Turnier in Barcelona, die sein Pferd Portland untersuchten.
9016	Die beiden Jungen konnten mit dem Auto einfach nicht umgehen", sagte der Polizeisprecher.
9017	"Ab 180 Mikrogramm Ozon pro Kubikmeter Luft sollte ein Tempolimit großflächig für alle ausgesprochen werden, damit die Gefahrenschwelle von 240 Mikrogramm gar nicht erst erreicht wird", sagte der Sprecher des Amtes, Karsten Klenner.
9018	Ebenso wirke sich das im Gegensatz zu Frauen fehlende zweite X-Chromosom bei den Männern aus: Sie sind dadurch weniger gegen Erbkrankheiten, Alterungsprozesse und Krebs geschützt.
9019	Das Innenministerium will bis Mitte 2000 eine neue Konzeption für die Reform der Gemeindestrukturen festlegen.
9020	Denn im traditionellen Verständnis des Patriotismus, der - in alter Terminologie - Vaterlandsliebe, ist der Verfassungspatriotismus eher eine Schwundstufe.
9021	So erklärte das Zentralkomitee der deutschen Katholiken (ZdK), das Vorhaben sei ungeeignet für die Behandlung eines so komplexen und differenzierten Themas.
9022	Der Kontakt zu einer Plattenfirma ließ nicht lange auf sich warten, und 1969 kamen fast zeitgleich die Alben "The Progressive Blues Experiment" (US #36) und "Johnny Winter" (US #24) auf den Markt.
9023	Die Prärie, das sind ostdeutsche Abraumlandschaften.
9024	Der deutsche Mittelstand erhielt auf der weltgrößten Computermesse am Freitag die Warnung, den Anschluß an das Internet-Zeitalter zu verpassen.
9025	Der gemeinsame Aufstand gegen den Unparteiischen wird vermutlich keine größeren Folgen haben, der "Fall Lorant" aber verlieh dem Ereignis zusätzliche Brisanz.
9026	Meist arbeiten sie als selbstständige Unternehmer, wie Gisela Teich oder auch Karl Holz aus Hollingstedt (Kreis Schleswig-Flensburg).
9027	Der Koloss, aus dem sie ragt, ist 60 Tonnen schwer, wühlt sich in hohem Tempo durchs wellige Gelände, wippt hoch und fällt gleich darauf in die nächste Senke.
9028	Zuerst einmal will das Team ihrer Neuronen-Schaltung aber die Multiplikation beibringen.
9029	Der startet heute um 12.30 Uhr mit dem Flieger in Richtung Nimes, von dort aus geht es mit dem Bus weiter ins 35 Kilometer entfernte Montpellier.
9030	In Deutschland ist vor allem die Plastik-Branche betroffen etwa 60 Millionen Mark sollen hier eingebüßt werden.
9031	Wer seine künftige Steuerlast mit der heutigen vergleicht, stellt fest, daß ihm die Reform der Einkommenssteuer kaum Erleichterung schafft.
9032	So bestimmt der Verteidigungsminister Marschall Sergejew dumpf brummelnd die Richtlinien der Politik in Tschetschenien: "Wir sind gekommen, um nie wieder zu gehen!"
9033	ÖTV-Chef Mai forderte sichere Arbeitsplätze.
9034	Die Premierenvorstellung am Sonntag ist restlos ausverkauft.
9035	Aber wenn meine Zeit reif ist, will ich auch Rennen gewinnen."
9036	Dieser beruft demnächst eine Kommission, die neue Finanzierungsmodelle für Verkehrswege des Bundes entwickeln soll.
9037	Schließlich ist die Öffentlichkeit von deutsch-deutschen Themen übersättigt.
9038	"Das war einfach Pech", sagt Detlev Kasten von den Plickert Glaserei-Betrieben, die sechs beschädigte Spezialscheiben auswechseln sollten.
9039	Weil sie wissen, daß es nur eine Alternative gibt: gefressen werden.
9040	"Die Besprechung zu Moldawien", teilte er mit, werde er erst am Freitag nachmittag machen, "die wird auch relativ kurz sein."
9041	Real liegt in der Tabelle mit zwölf Punkten nur auf Rang neun, acht Zähler hinter dem Spitzenreiter FC Barcelona.
9042	Heute erinnert noch ein riesiger Felsstein auf dem Gipfel an diese Zeit.
9043	Ganz freiwillig lebt Gert Uwe Postel aber nicht in dieser Welt, die nur aus Schein besteht.
9044	Vor rund zehntausend Jahren, gegen Ende der letzten Eiszeit, ist das Wollhaarige Mammut ausgestorben.
9045	Das Presseamt bestätigte außerdem das Einvernehmen der Arbeitsgruppe zur Fertigstellung zweier 1 000-MW-Kernkraftwerke in der Ukraine.
9046	Ein Mädchen wird gefunden, das nicht sagen kann, woher es kommt und wohin es gehört.
9047	Da sie selbst vom Fach ist, weiß sie, was die Maler brauchen.
9048	Der BGS sei für die Sicherheit der Berliner S-Bahn zuständig und damit sowieso in der Stadt präsent.
9049	War aber trotzdemTanz ums Goldne Kalb"!
9050	Allerdings hängt der Therapieerfolg entscheidend davon ab, wie gut sich Tumorzellen von normalen Zellen unterscheiden lassen.
9051	Und dazu gehört insbesondere das Vorhaben, den Konzern in eine Holding-Struktur zu gießen.
9052	Zehn weitere Firmen und Deponien wurden durchsucht.
9053	"Ihre transparente, stabile Persönlichkeit ist so beeindruckend wie ihre logische Intelligenz & sicheren Entscheidungen.
9054	So ist derzeit ein akutes Leberversagen nur mit einer Transplantation eines Spenderorgans zu behandeln.
9055	Und so malen wir, wo es denn gar nichts mehr zu sanieren gibt, schematisch Sims und Säule an die Wand und gewinnen dafür manch Fassadenverschönerungswettbewerb.
9056	Zur Eröffnung ist die Maulwurfswiese im Weimarer Ilm-Park überlaufen.
9057	Der virtuose Gitarrist wurde zum beliebten Festival- und Tour-Star; das meist enthusiastische Publikum trieb ihn "zu Höchstleistungen an, die alles aus seiner Gitarre herausholten" (Sounds).
9058	Weil der elektrische Sensor berührungslos funktioniert, ist er den Ultraschallsensoren überlegen, mit denen etwa die Deutsche Bundesbahn ihre Radreifen auf Risse prüft.
9059	Nach ihrer Ankunft suchte die 36-Jährige sofort nach einem Anlaufpunkt und fand die Mutter-Kind-Gruppe.
9060	Der Unterschied der beiden Begriffe dürfe jedoch den christlichen Kirchen nicht als Entschuldigung für ehemalige Feindseligkeit gegenüber den Juden dienen.
9061	Die Stimmung ist immer ratloser.
9062	"So aber hatte ich mir das nicht gedacht: Der Bubis hält uns seine 15-minutige Standpauke, und dann gehen wir zur Tagesordnung über.
9063	San Paolo und Banca do Roma hatten 1998 einen Gewinn von insgesamt 2,4 Billionen Lire erwirtschaftet.
9064	Zum anderen hätte das Fernbleiben der privaten Fernsehsender zu dem Besucherrückgang beigetragen.
9065	Dort, wo die Distribution der Waren überhaupt nicht geregelt ist, gründen sich illegale Marktplätze im öffentlichen Raum, die nach dem alten Basar-Modell funktionieren.
9066	"Gruppendiskussionen darüber, wer den Dienstwagen fahren soll, Selbst-Präsentationen und die Postkorb-Übung, bei der Prioritäten unter Zeitdruck zu setzen sind, werden in vielen Unternehmen verlangt", sagt Steffen Szaimeitat.
9067	Das Schicksal kann so schön ironisch sein.
9068	Darüber hinaus waren Can Gäste im Old Grey Whistle Test.
9069	Verstanden hat man es nicht.
9070	Denn wenn wir in der Bundesliga nicht gut spielen, dann werden wir auch in der Europaliga Schwierigkeiten bekommen."
9071	Obwohl sie im Anschluss keinen Vertrag abschloss, blieb der Mann freundlich, drängte kein zweites Gespräch auf.
9072	Er entwickelte die drahtlose Telegrafie.
9073	"Das sich stauende Wasser frißt den Schnee von unten weg."
9074	Medien und Publikum zeigten jedoch kaum Interesse an den Collagen-haften Verfremdungen und ignorierten im April 1979 die EP "Irene And Mavis".
9075	Dort wie in Augsburg werden zur Zeit keine Erhöhungen diskutiert.
9076	Erneut kam es zu Stürzen.
9077	Für die Klinik ist allein schon die Tatsache, daß das Medikament an der KTB in die klinische Phase geht, ein großer Erfolg.
9078	Die politischen Interpretationen finde ich oft langweilig da werden Dummheiten wiederholt, bewußte Mißverständnisse in die Welt gesetzt.
9079	Ziel sei es, ohne Einbußen bei der Wahrheitsfindung die Verfahren auf die entscheidenden Fragen zu konzentrieren und mehr Rücksicht auf die Bedürfnisse der Opfer zu nehmen.
9080	Stammtische zum Kennenlernen der Wahltruppe seien aber nicht geplant, ebensowenig Wahlkampfauftritte.
9081	Als Begründung dafür gab er an, daß auch diese Ersatzdienste militärisch verplant seien.
9082	"Laubenpieper" hat der "Spiegel" Anfang der 90er Jahre die Berliner Sozialdemokraten in durchaus diffamierender Absicht betitelt.
9083	Und fast immer quälte man sich herum mit dieser Mixtur aus Komik und Rätselhaftem.
9084	Daß Azesberger trotz dieser Mängel als Spezialist gerade für Bachs hohe Evangelisten-Rollen gilt, ist rätselhaft.
9085	Hochgesetzt wurden zum 1. Januar dieses Jahres bundesweit die "Knöllchen" - so der Volksmund - für Autofahrer, die sich nicht anschnallen (von 30 auf 60 Mark) oder ihre Kinder ohne Kindersitz transportieren (jetzt 80 Mark).
9086	Seit den Fluchtwellen von 1948 und 1967 besteht die Bevölkerung zu rund sechzig Prozent aus Palästinensern.
9087	Selbst wenn sich der Westen aus humanitären Gründen dazu hinreißen lassen sollte, einen Wiederaufbau-Plan zu kreditieren: Warum sollte das Geld je im Kaukasus ankommen?
9088	"Durch die Computertechnik ändert sich nicht nur die äußere Erscheinung der Strips", sagt der 37jährige E-Mangaka, "sondern auch die Dramaturgie".
9089	Aber werden nicht gerade durch viele Untergesellschaften die Übersichtlichkeit und auch die Kontrolle erschwert sowie Verantwortlichkeiten verwischt?
9090	Anklicken zum Vergrößern Was ist bloß mit dem BVB los?
9091	In diesem Jahr sollen weitere 200 Wohnungen folgen.
9092	Die Meinungsverschiedenheit wurde schließlich gütlich beigelegt, zum Vorteil von MGM.
9093	Das bedeutet auch, sich aus der Vollkaskomentalität zu lösen und den Bürgern wieder mehr Spielraum für eigene Entscheidungen und Vorsorge zu eröffnen.
9094	So auch in den serbischen Provinzstädten, in denen in diesen Tagen kriegsmüde Menschen auf Plakaten den Rücktritt von Slobodan Milosevic fordern, und in Belgrad, wo Oppositionelle auf den Straßen Unterschriften gegen den Diktator sammeln.
9095	Ab November werde das Angebot bundesweit auf weitere T-Punkte ausgedehnt.
9096	Karna selbst leidet unter Fallsucht.
9097	Soweit geht die holländische CNV BedrijvenBond, die größte von vier christlichen Einzelgewerkschaften mit insgesamt 400 000 Mitgliedern, nicht.
9098	Es gebe eine große "Gerechtigkeitslücke", sagte er der Wochenzeitung "Die Zeit".
9099	Eine "Fusion unter Gleichen", wie Daimler-Benz und Chrysler sie vorgemacht haben, sei daher unwahrscheinlich.
9100	Die Kampfkraft der Rebellen werde durch Zahlungen ausländischer Geldgeber gesteigert.
9101	Manche davon sorgten sogar bei den Wirtschaftsverbänden für Eindruck.
9102	Die kleine Heike - manchmal hat sie Zeit für diesen großen Traum.
9103	Die näheren Umstände des Unfalls sind noch nicht zweifelsfrei geklärt.
9104	Die Vorfälle zeigen, wie gefährlich diese Juden sind."
9105	Sie hat den Eindruck, daß sich die Siemens AG aus dem sozialen Leben des Stadtteils zurückzieht. 1994 schloß Siemens das Klubhaus in der Goebelstraße.
9106	Erst dann wird er vom guten Onkel zum echten Paten des deutschen Filmwunders werden.
9107	Er wohnt mit Ehefrau Dana (31) und seinen drei Kindern in Los Angeles, muss aber viel zu Dreharbeiten nach Deutschland.
9108	Es mußte gewissermaßen eine Rangliste der Schädigungen erstellt werden.
9109	Von 1996 bis 1998 hatte sie den Vorsitz inne.
9110	Ikpeba zögert, zieht die schwarze Baseball-Kappe tiefer ins Gesicht: "Ich habe mich nie als Star gefühlt.
9111	Es sollten aber welche dabei sein, falls jemand unbedingt welche haben will.
9112	Mit einem österreichischen Schulklassiker, Grillparzers "Weh dem, der lügt".
9113	Eine Maschine der Bundeswehr wird sie heute nach Deutschland fliegen.
9114	Ebenso kraftvoll sind die laut-pochenden Szenen, in denen alle stampfen und treten und sich (selbst-)zerstörerisch gebärden.
9115	Als 14jährige Waise war er zur Roten Armee gekommen, hatte sich nach oben gedient und 1938 in Fernost beim Kampf gegen die Japaner um die Mandschurei militärische Sporen verdient.
9116	Die Talente des Boxrings Berlin standen dicht vor einem Triumph über Mannschaftsmeister Schweriner SC.
9117	Das NOFV-Verbandsgericht hat dem Einspruch von Regionalligist Tennis Borussia Berlin (A) stattgegeben.
9118	"Man muss es ja nicht spannender machen als es so schon ist!"
9119	Auf eine "Regelanfrage" bei den Verfassungsschutzämtern soll aber verzichtet werden, weil sie so Schily "nichts bringt".
9120	Dann sagt er wieder ein paar Worte, schluchzt, verstummt.
9121	"Bisher hat der junge Mann die Aussage verweigert", so ein Sprecher.
9122	Die Wirtschaft sei deshalb immer an einem positiven Klima eines Standorts interessiert.
9123	Ab sofort bis zum 5. November bleiben das Büro und das Archiv des Stadtgeschichtlichen Museums, Parkstraße 9, geschlossen.
9124	Es ist den Versicherten deshalb zur Finanzierung des medizinischen Fortschritts zuzumuten, Ausgaben, die eine bestimmte, im Zeitablauf wachsende Grenze nicht übersteigen, selbst zu tragen.
9125	Rumäniens Verteidigungsminister forderte, beim Nato-Gipfel im April in Washington solle gleichfalls ein Terminplan für eine rasche Aufnahme Rumäniens und Sloweniens in das Bündnis verabschiedet werden.
9126	So kam es des öfteren zu politischen Streitigkeiten, die ab und an auch mit dem Rauswurf des Wolfgang S. endeten.
9127	In der ehemaligen Blindenwerkstatt im zweiten Hinterhof der Rosenthalerstraße 39 im Bezirk Mitte hat ihr Besitzer Otto Weidt von 1941 bis 1943 vielen Juden in seiner Bürstenbinderei Arbeit und Unterschlupf geboten.
9128	"Bis zum Jahresende 2000 rechnen wir mit einer Million Wap-Kunden allein im D2-Netz", schätzt D2-Chef Jürgen von Kuczkowski.
9129	Da soll ein Satellitenfoto der amerikanischen Spionageabwehr zu einem Preis von zehntausend Dollar zu erhalten sein, das das Auto eines anderen Verdächtigen in der Nähe des Tatortes zeigt.
9130	Die Mutter dreier neun, 16 und 19 Jahre alter Söhne war sofort tot. Sie hatte seit 25 Jahren als Sprechstundenhilfe gearbeitet und war seit der Wende in der Praxis des Neurologen Joachim Sch. beschäftigt.
9131	Eine Fusion mit der Dresdner Bank mache "zur Zeit keinen Sinn".
9132	Um die vom Mond total bedeckte Sonnenscheibe leuchtet der Strahlenkranz der Sonnenkorona, ein unwirklich anmutender Lichteffekt.
9133	Der Laudator Norbert Servos verglich bei der Preisverleihung Fabians Kunst mit einem buddhistischen Koan, an dessen unlösbarem Widerspruch alle Folgerichtigkeit zum Stillstand kommen muss.
9134	In die Tat umgesetzt wurden die Vorschläge nicht, auch nicht nach dem Regierungswechsel.
9135	Die Arbeit als Gastdozent an der European Business School (ebs) und an der Bundesfinanzakademie macht ihm viel Freude.
9136	Auch in "Bayerische Trommler", mit dem Uhde letztmalig ein militärisches Thema aufgreift, interessieren ihn das Augenblickhafte und Unspektakuläre.
9137	Die Fusion von Deutscher und Dresdner Bank, dem größten und dem drittgrößten Institut in Deutschland, erregt die Börsianer schon seit Monaten.
9138	Mauer und Wiedervereinigung schließen sich nämlich aus.
9139	Er wollte sie langsam durch Folterschüsse töten.
9140	Wie kam es zum Stimmungswechsel?
9141	Mangels Alternativen und angesichts der weit fortgeschrittenen Hausse bei Renten fließe sie vorzugsweise in Aktien.
9142	Über diese Förderart seien im vergangenen Jahr in Berlin Investitionen von mehr als 1,2 Mrd. DM angestoßen worden, so Morgenroth.
9143	Zehn Jahre sieht er als Rahmen an, in dem seine Konzepte greifen könnten, und vordringlich ist die Sanierung der Museumsinsel nach dem jüngst verabschiedeten "Masterplan".
9144	Eine Verlangsamung der Reformen kündigte der Premier bei der Ausweitung der Bürokratiereform, die in Peking bereits abgeschlossen ist, auf Provinzen und Gemeinden an.
9145	Damit beweist er nicht mehr als politischen Realismus.
9146	Sie wollen zeigen, daß die Mitwirkung der politischen Willensbildung nicht mehr nur den Parteien überlassen sein sollte.
9147	Am Mittwoch sagte sie, erst vor zwei Wochen habe sie erfahren, was die Maschine geladen hatte.
9148	Hauptgrund hierfür ist die Tatsache, daß der Vertrag von Rambouillet nach den Luftangriffen in der Form nicht mehr tragfähig ist und alles langfristig auf eine Grenzänderung in Jugoslawien hinausläuft.
9149	Am Donnerstag, nach Bekanntgabe der Entdeckung der Leichen, war der Andrang von Besuchern dort jedoch so angeschwollen, daß sich die Polizei gezwungen sah, Regeln aufzustellen.
9150	Die Hälfte der geringfügig Beschäftigten bei Bäckern, Friseuren oder Fleischern gäben ihren Job auf.
9151	Der Geschäftsführer von Columbia Tristar, Jürgen Schau, geht davon aus, daß mit der ersten Produktion in Babelsberg im Frühjahr 1999 begonnen wird.
9152	Und er muss ein gutes Urteilsvermögen besitzen, um Leistungen von Studierenden gerecht bewerten zu können.
9153	Dort wurde sie von dem Unbekannten angegriffen.
9154	Den Rest des Jahres arbeiteten sie an ihrer ersten LP.
9155	Wir haben alles verloren.
9156	"Trotz der Anerkennung, die mir für den siebten Platz gezollt wurde, bin ich dennoch unzufrieden.
9157	Es klingt etwas traurig und mutlos, wie die Grünen sich da selbst eingeladen haben.
9158	Wilms ist zuzutrauen, daß er ähnlich verfährt: große Namen (Stein, Grüber, Dorn, Bondy) an seinem Haus arbeiten läßt und außerdem Nachwuchs fördert.
9159	Deutsche Einfalt zehn Jahre danach.
9160	Neben diesen Fakten darf eine andere Seite nicht übersehen werden.
9161	Der Krieg im Balkan war auch ein innerlinker Krieg um die Geschichte und ihre Lehren.
9162	Richterin Judith Sheindlin, wie sie die Angeklagten fürchten.
9163	Den mitreisenden Kindern haben am besten die Zicklein gefallen, die vor dem Haus in einem Pferch herumspringen und sich gern mit den Leckerli füttern lassen, die es im Souvenirshop gibt.
9164	Bei den Frölunda Indians wird er eine Art Oberindianer.
9165	Wenn die Serben "umerzogen" werden müssen, dann gilt das auch für ihre Nachbarvölker.
9166	Doch so erstaunlich aktuell die Texte dieses Bandes wirken, so rettungslos veraltet sind manche Abschnitte darin, wie zum Beispiel über das Fernsehen und die Theaterkultur.
9167	Einer der Hunde nahm Witterung auf und lief gegen 13 Uhr in ein angrenzendes Wohnhaus am Hoenerweg.
9168	Die Priester antworteten, sie hätten den Kapitän an die Häuptlinge verteilt.
9169	Ihr Ziel kann nur sein, die Albaner dazu zu bringen, die Unterschrift zu verweigern, damit die Nato nicht einseitig Serbien bombardieren kann.
9170	Der künftige Partner des zweimaligen Weltmeisters Michael Schumacher zeigte sich begeistert, kündigte aber gleichzeitig auch an, dass er sich demnächst einer Operation unterziehen müsse.
9171	Und Michelle ruft trotzig hinterher: "Für alle, die an die Bar wollen, geht ruhig!
9172	Es gab Zweifel, ob die Geschichte verfilmbar ist.
9173	Heute sind die SPD-Anhänger positiver eingestellt.
9174	Diese sogenannten Premium-Veranstalter der C & N-Gruppe - was den Bierbrauern recht ist, darf den Reiseveranstaltern billig sein - haben ihren Preis, bieten jedoch auch entsprechenden Gegenwert.
9175	Einem von Bundesjustizministerin Herta Däubler-Gmelin (SPD) dem Bundesrat zugeleiteten Gesetzentwurf zufolge sollen beispielsweise nur noch im Falle von Verdunkelungsgefahr Schriftverkehr und Telefonate von Untersuchungshäftlingen überwacht werden.
9176	"Wir brauchen Rettungsmannschaften und Ambulanzen", sagte Provinzgouverneur Nusret Miroglu.
9177	Ich wusste um meinen Erfolg, aber ich habe nie aufgehört, besser werden zu wollen."
9178	Goethe ist plötzlich ein Sinnbild für "jedermann": "Wir Frauen müssen lieben, wo wir nicht siegen können."
9179	Das Hamburger Bankhaus M. M. Warburg hat sich an der Mobil Marketing Raffinerie GmbH beteiligt, die 28 Prozent an Aral hält.
9180	Die Bundesregierung erklärte, ihre eigene klare Haltung habe dazu geführt, daß die Verpflichtung erst ab 2006 und nicht wie zuvor geplant ab 2003 in Kraft treten werde.
9181	Die Forderung nach einem Sonderstellplatz stammt ursprünglich von der Fraktion der GAL, die nicht mehr im Ausschuss vertreten ist.
9182	Der Trainer-Guru aus Detroit ließ es sich am Abend vor dem WM-Fight seines Champions Lennox Lewis gegen Evander Holyfield nicht nehmen, Klitschko live zu beobachten.
9183	Das gilt jedoch nicht für Tennis Borussia.
9184	Ich war in Dubai im Finale, habe in Tokio gewonnen und nun in Halle.
9185	Neben der Abmahnung wegen der nicht erlaubten Benutzung wird eine Kostenrechnung in Höhe von rund 1290 Mark mitgeschickt.
9186	Dieser Bereich ist für Besucher nicht zugänglich.
9187	Den Zwang für eine Erhöhung der Mehrwertsteuer sieht Stoltenberg nicht unbedingt gegeben.
9188	Kärnten ist das Menetekel der Republik.
9189	Er tauscht das sensible Personengeflecht des Anfangs gegen ein Genregeflecht.
9190	"Ich rate keinem, sich bis auf Platz 141 fallenzulassen", sagte er in Wimbledon: "Es ist ein langer Weg zurück."
9191	Hilfskrücken wie die Beförderung von Mitarbeitern zu leitenden Angestellten, damit diese bis 22 Uhr und am Wochenende arbeiten dürfen, wären dann in Berlin und anderswo überflüssig.
9192	Bei Telekommunikationswerten kam es allerdings zu spürbaren Gewinnmitnahmen.
9193	"Der Verein hat fürn Appel und n Ei eine Menge geleistet.
9194	Andere Vorstandsmitglieder sind Andrea Locatelli, Ex-Spieler des AC Milan, und Paolo Taveggia, ehemals Manager bei Milan.
9195	HAFT FÜR HOTELDIEB: Das Landgericht Berlin hat einen 37-jährigen, aus Tschetschenien stammenden Hoteldieb am Mittwoch zu drei Jahren und drei Monaten Gefängnis verurteilt.
9196	Die vier neutralen EU-Länder Österreich, Irland, Schweden und Finnland hatten Vorbehalte geltend gemacht.
9197	Dabei sollen 10 000 Soldaten im Einsatz sein.
9198	Nach irakischer Darstellung wurde "ein Flugzeug des Feindes" getroffen.
9199	Die Uhr zeigt 9.56 Uhr, vier Minuten vor Wettkampf-Beginn.
9200	Ich habe ihre Erzählungen mit meinen Beobachtungen kombiniert und daraus Tableaus gemacht, die jeweils die Stimmung einer Nacht wiedergeben.
9201	Der Euro sei gegenüber dem Dollar so schwach, weil es Europa versäumt habe, "Güter- und Arbeitsmärkte strukturell zu reformieren".
9202	Zuvor war in den Räumen der Anlage eine erhöhte Luftfeuchtigkeit gemessen worden.
9203	Als Ringrichter müsste Axel Schulz also notfalls blitzschnell wegtanzen, ausweichen, abducken oder sogar hart zurückschlagen alles Dinge, die er nicht so gut kann.
9204	Beim DTB-Pokal im November in Stuttgart, dem letzten großen Wettkampf des Jahres, hat sie das wieder gezeigt.
9205	Der Forscher: "Das Gen war auf Sieg programmiert.
9206	Dabei kam es zu Zusammenstößen mit Palästinsern, bei denen fünf Menschen verletzt wurden.
9207	Doch das kultur- und allgemeinpolitisch Skandalöse der Angelegenheit wurde ab Mitte des Abends zerredet.
9208	Da kann es nicht sein, dass manche Disziplinen gar nicht und andere nur alle zwei Jahre zum Golden-League-Programm gehören.
9209	Dieses stille Glück im Winkel verwirklicht weder Abgeschiedenheit noch Stadterlebnis immerhin aber eine florierende Auto-Industrie und Stillstand in der gegenwärtigen Ökologie-Debatte.
9210	Ridley begann mit einem befreundeten Optiker in London, kleine Linsen aus PMMA herzustellen und wagte schließlich die Implantation.
9211	Für den Osten ist noch einmal ein Rückgang der Bautätigkeit zu erwarten.
9212	Christoph Stölzl beklagt den im Osten begangenen "Diebstahl an den geistigen Möglichkeiten zweier Generationen, die nicht in den Weltverkehr eingeschlossen waren."
9213	Weiße Weihnachten wird es dieses Jahr in Berlin und Brandenburg mit grosser Wahrscheinlichkeit nicht geben.
9214	Das Internet ist international zugänglich.
9215	Überdies will der Umstrittene demnächst seine Erinnerungen auf den Markt bringen: Wie viel wird der Autor von "Ein unkonventioneller Minister" auftischen?
9216	Ein weiterer Brite sprang von der Felsenküste in den Tod.
9217	Anfang der dreißiger Jahre gab es schätzungsweise 219000 heimliche Kneipen - mehr als legale Lokale vor der Prohibition.
9218	Außerdem darf ein Arbeitgeber die Umwandlung einer Stelle (von Voll- auf Teilzeit) nur dann ablehnen, wenn er dafür gute Gründe vorweisen kann.
9219	Um den Vergleich zu ermöglichen, ist sie aus Zahlen von 1997 herausgerechnet worden.
9220	Auch FDP-Generalsekretär Guido Westerwelle warf der Bonner Koalition falsche Finanzpolitik vor.
9221	Der Kampf verliert seine Berechtigung, wenn Zivilisten ausgerechnet von denen ermordet werden, die zu ihrem Schutz angetreten sind.
9222	Mit ihm, versprach Clinton, würde sich das ändern.
9223	Lukes kann sich vorstellen, künftig nicht nur im Auftrag der Bahn sondern auch für andere Auftraggeber zu arbeiten: "Unser Zentrum ist jedenfalls so ausgelegt, dass wir noch expandieren können."
9224	Am Samstag war der Sport- und Wirtschaftsstudent der überragende Einzelstarter in der Mannschafts-Konkurrenz, die Japan überlegen vor Österreich und Deutschland gewonnen hatte.
9225	Im Krankheitsfall sollen homosexuelle Partner alle Besuchs- und Informationsrechte haben.
9226	Ein Bauantrag solle erst in sechs bis acht Wochen eingereicht werden, sagt Bossmann.
9227	Der neue Zins gelte vom heutigen Montag an.
9228	Womöglich war er auch nicht fleißig genug, um sein Talent wirklich zur Geltung zu bringen.
9229	Die Szene wird Nadeschda Michailowa ihr Leben lang nie vergessen: Am 4. Februar 1997 blickte sie in Sofia von einem Podium aus auf Tausende Menschen.
9230	Jeder Bergman-Film stellt seine eigene Forderung.
9231	Vom Angebot her sei Berlin allerdings noch ein Entwicklungsland.
9232	Langsam gewöhnen wir uns daran, die luftige, schwankende Brücke ist ohnehin angenehmer, als jedesmal durch den namenlosen Fluß zu waten.
9233	"Wen hast du am meisten verletzt von deinen Opfern?"
9234	Das wiederum kann Schröder nicht zulassen, und so muß Trittin scheitern.
9235	Ein 90-Prozent-Ergebnis hat für CSU-Verhältnisse bereits den Anschein von kleinen Kratzern.
9236	Hauptkritikpunkt für die Auflösung der RSK und SSK war deren Zusammensetzung aus ausgesprochenen Befürwortern der Atomkraft.
9237	Kirstens Verletzung beschert Michael Preetz mit 31 Jahren ein Debüt.
9238	An ihrem Ende stand Anfang September ein Fernsehauftritt Jospins, in dem sich der Sozialist von staatlichen Interventionen in die Wirtschaft distanziert hatte.
9239	Bremen und Hamburg übertreffen die Hauptstadt bei gleicher Bezugsgröße mit je 9, 7 und 8, 2 Betten Betten um einiges.
9240	Jean-Claude Juncker: Ich glaube, daß es realistisch ist zu erwarten, daß die Staats- und Regierungschefs sich auf das Agenda-Paket einigen werden.
9241	Selbst Japan könnte sich in diesem Jahr als Überraschung entpuppen.
9242	Jetzt hat die Arbeitsgruppe um Nam-Hai Chua erstmals gezeigt, dass das Gen "ipt" aus dem Bakterium Agrobacetrium tumefaciens sich zur Markierung von gentechnisch veränderten Pflanzen eignet.
9243	Zwar sei dies Aufgabe der Koalition.
9244	Erst Jahre später haben wir eine öffentliche Richtigstellung durchgesetzt.
9245	Die Weltflucht, die, wie er sagt, für ihn das Schauspielen heute ist, und auch daß Regisseure ihn bescheiden um Rat fragen, wie sie's machen sollen.
9246	Auf der anderen Seite warten mehr als 40.000 Meschen und wollen nach Makedonien.
9247	Ebenso war Peter Yorck ein im christlichen Glauben tief verwurzelter Mann und lehnte wie sein älterer Bruder Paul Yorck den Nationalismus als Heilsbewegung ab.
9248	Danach ist die Frage, wie groß die Gefährdung im Heimatland ist.
9249	Sogar seinen Beamtenstatus gab er auf.
9250	Er hatte versucht, von Schleswig-Holstein aus eine Selbstschussanlage vom DDR-Grenzzaun abzumontieren.
9251	Nach Testauftritten in Deutschland entstand in London die Album-Premiere.
9252	Bei den westdeutschen Exporten ging der Zuwachs von zwölf auf gut sechs Prozent zurück.
9253	Unterkunft: Die Region ist besonders im Sommer und im Herbst (Indian Summer) stärker frequentiert.
9254	Die im GNN-Verlag Süd, Stuttgart, erschienenen kritischen Anmerkungen zur NATO-Aggression gegen Jugoslawien stammen aus der Feder des Dresdner Historikers Professor Horst Schneider.
9255	Ob dies machbar ist, darüber wollen sie am Montag mit Experten des Bundesumweltministeriums verhandeln.
9256	Endgültig vorüber sind die Zeiten, wo alle Fehlschläge in Brandenburg mit dem Verweis auf eine verfehlte Politik der Bundesregierung abgebügelt werden konnten.
9257	Müntefering erklärte, die Konkurrenz vieler Anbieter werde dafür sorgen, "daß die Schiene mehr Chancen im Wettbewerb zu den anderen Verkehrsträgern erhält".
9258	Das sieht auch Olaf Ludwig so, der bei der WM die deutsche Profi-Mannschaft betreut.
9259	Obwohl nebenan die Spitzel wohnten, entdeckte Wolf Biermann im Schatten hoher Bäume eine "Insel der Freiheit".
9260	Der Film ist für sie eine Art Abschluß unter 50 Jahre des Erinnerns.
9261	Über einen Text, welchen auch immer, muß gesprochen werden.
9262	Das Wort Unterhaltung meint beides, Amüsement und Diskurs; von Diderots Jacques le Fataliste bis zu Brechts Keuner-Geschichten probates Mittel der Aufklärung.
9263	Neben weichen Strickteilen wie Rollkragenpullovern, langen Mänteln und wärmenden Schals zeigte er schmale Anzüge mit passenden Hemden, wie bei Lanvin mit der Krawatte Ton in Ton abgestimmt.
9264	Um was geht es eigentlich in der Sendung?
9265	Nein, den kenne ich leider nicht persönlich.
9266	Unterdrückt PLB die Kalziumpumpe zu stark, fehlt der Nachschub an Kalzium und die Herzfunktionen werden geschwächt.
9267	Um sich herum hat die Erzählerin eine Art Chor versammelt, Menschen die jeden Tag im "Ural" abhängen oder regelmäßig vorbeischauen.
9268	Das ist für die CDU eine neue Erfahrung.
9269	"Es ist der beste Chor, den ich je gehört habe", sagt Kapitän Grigorjew und schaut stolz auf seine Frau.
9270	Vale do Garrao - Ein schneller Antritt, eine kurze Körpertäuschung, und Nico Jan Hoogma läßt ausgerechnet Thomas Doll über sein ausgestrecktes Bein fallen.
9271	Am Standort Berlin gibt es überdurchschnittlich gut qualifiziertes Fachpersonal, genügend Platz für den Aufbau von Reparaturlinien und die Ersatzteil-Lagerung sowie hochmodernes Test- und Prüf-Equipment.
9272	Er greift sich einen Cowboyhut und setzt ihn auf.
9273	Der ehemalige Bundeskanzler und SPD-Spitzenpolitiker Willy Brandt meinte dazu im Stern: "Starker Tobak, aber jedes gesellschaftliche Umdenken braucht Aufklärung.
9274	Man hat nun wieder ein starkes, symbolträchtiges Datum, bei dem man in späteren Erzählungen "dabeigewesen" sein kann, ohne seine persönliche Altersstrecke allzu sehr dehnen zu müssen.
9275	Außerdem solle der zusammengebrochene Fleischexport nach Rußland über Bürgschaften wieder belebt und der Schweinemarkt so stabilisiert werden, erklärte der Minister.
9276	Erstes Ziel ist neben einem Umsatz von gut 1,7 Mrd. DM (zuletzt: 1,64 Mrd. DM) eine wesentlich bessere Ertragslage.
9277	Im vergangenen Jahr spürten sie 25 Millionen Mark hinterzogener Steuern auf.
9278	Die Erlöse beliefen sich in den ersten sechs Monaten auf rund 455 Mill. DM, davon entfielen 92 Mill. DM auf das Auslandsgeschäft.
9279	Annie Haslam hatte mit ihrer Variante vor allem in Brasilien Erfolg und tourte auch hin und wieder durch die USA, während Dunford die Sängerin Stephanie Adlington anheuerte und Ende 1997 ein neues Album ankündigte.
9280	Damit ist der Plan Landowskys aufgegangen, in der Fraktion den Generationswechsel einzuleiten.
9281	Ihre Hände umspielen weich den Körper, fließen über dunkle Haut und weißes Kleid, sie verbergen ein Gesicht und befreien im nächsten Moment den Blick von Nebelschleiern.
9282	Das gebrauche ich ja demnächst für eine Geburtstagsfeier."
9283	Wie darf eine Partei sich fühlen, die Rechenschaftsberichte verfasst und verabschiedet, in denen Millionen fehlen?
9284	Es sind ja meist Anschläge gegen eingewanderte Mitbürger mit britischem Paß, keine gesonderte Eintragung schien vonnöten.
9285	Die Bank müsse sich insbesondere die von den Richtern ausdrücklich kritisierte mangelhafte Dokumentation des Vergabeverfahrens zurechnen lassen.
9286	Die beiden heute 74 und 77 Jahre alten Juden hatten nach Ende des Zweiten Weltkriegs versucht, Männer von Hitlers Elitetruppe zu vergiften.
9287	Es kann sein, dass wir hier durch gewisse Akzentuierungen klarmachen, wo wir anderer Auffassung sind.
9288	CSU-Generalsekretär Thomas Goppel warf der CDU vor, sie wolle "nicht die Familienpolitik radikal ändern, sondern die Familie".
9289	Dabei kamen sie auf den 43-Jährigen Familienvater.
9290	Das heißt: Neue Modelle müssen her, die Fixierung auf Italien muß verschwinden.
9291	"Plus ultra" (noch weiter) war sein Wahlspruch, denn er strebte über die "Säulen des Herkules", die Begrenzung des Mittelmeeres, hinaus.
9292	Kühne Hoffnungen regen sich in Nahost.
9293	Die "Vogue" wird nun also dort gehandelt, wo für gewöhnlich nur die wirklich deftigen Schmuddelblätter liegen unter der Ladentheke.
9294	Vor drei Jahren verordnete Bildungsministerin Angelika Peter (SPD) die schrittweise Einführung des LER-Unterrichts an Brandenburgs Schulen.
9295	Von deren Ergebnis hänge dann auch die künftige Frequenz der Buslinie 107 ab.
9296	Hamburg -- Ende der siebziger Jahre war der Hamburger Verlag Gruner+ Jahr wagemutig zu einem Kräftemessen mit dem "National Geographic Magazine" angetreten.
9297	Seit drei Wochen bietet der Masseur aus Kreuzberg sonnabends und sonntags den einzigen Friedhofstaxidienst Berlins auf dem Friedhof In den Kisseln an.
9298	Obwohl sich die Verleiher inzwischen untereinander gewarnt haben, fallen einige immer noch drauf rein.
9299	Der komplette Anschluss kostet ihn 1 500 DM pro Monat.
9300	Eine größere Übernahmeaktion von Immobilienaktivitäten der Heidelberger Roland Ernst-Gruppe wurde jüngst abgeschlossen.
9301	Der deutsche Comedy-Star Anke Engelke behauptete unlängst im "kultur Spiegel" unter der Schlagzeile "Neurosen machen schön": "Sie ist eine Fernsehheldin der neuen Art. Eine moderne Pippi Langstrumpf für Frauen, die sich weigern, erwachsen zu werden."
9302	Kaum gehaltvoller fallen die obskuren, comic-haften Füchse in erotischen Posen aus, die Kyo-Dirk Schmidt ins Augenlicht der Betrachter schlägt.
9303	Händler begründeten die Kauflust der Anleger mit mit deren Zins- und Konjunkturoptimismus.
9304	Der Skandal mit dem dioxinverseuchten Hühnerfutter in und aus Belgien kann den Verbrauchern schon den Appetit verderben.
9305	Tatsächlich waren andere Projekte, wie die in den letzten Tagen wieder heißdiskutierte Wehrmachtausstellung wesentlich erfolgreicher in der öffentlichen Debatte.
9306	In Berlin werden 38 Prozent der Versicherungspflichtigen von der AOK betreut.
9307	In Südpolen, Niederschlesien sowie im tschechischen Altvatergebirge und im südwestlichen Böhmerwald kämpften Autofahrer mit Schneemassen.
9308	Der Wechsel von Williams zu Jordan läßt den 31 Jahre alten Frentzen aufblühen, mit zehn Punkten belegt er in der Fahrerwertung der WM hinter Ferrari-Pilot Eddie Irvine (Nordirland/12) Rang zwei.
9309	Da ist Kiberlain die eingesperrte Luxus-Ehefrau in Luxus-Interieurs, wie weggefangen von jemandem, der überhaupt nichts begreift (dabei liegt die Antwort jederzeit offen da); schon aus dieser Konstellation heraus ist der Film eine Pein.
9310	Um sich schadlos zu halten, eignete er sich diese handgreiflich an und brachte sie nach Hause, wo sie seine ahnungslose Frau entdeckte und mit viel Sinn fürs Praktische zu Omelett verarbeitete.
9311	Zwei Wochen darauf starb er an den Spätfolgen einer Kopfverletzung, die er sich beim letzten Kampf auf dem Boltzplatz zugezogen hatte.
9312	Wird das Objekt trotz eines Maklerauftrags an einen anderweitig vermittelten oder selbst gefundenen Interessenten veräußert, ist oft strittig, inwieweit Zahlungen an den Makler fällig werden.
9313	Als "instinktlos" kritisierte die IG Medien den Beck-Vorschlag.
9314	Senser ist auch als Autor ein Leser, und seine Lyrik ein wenig wie in den Erzählungen Borges oft eine Form der Glossierung seines persönlichen Lyrikkanons.
9315	Der Anwalt der Kläger, Franz Cromme, sagte, letztlich habe das Land mit dem Stabilisierungsgesetz den riesigen Schuldenberg der Zweckverbände mittlerweile sind es rund drei Milliarden Mark abwälzen wollen, und zwar auf die Gemeinden.
9316	Im März 1997 starteten die zwei GMX-Gründer Karsten Schramm und Eric Dolatre den E-Mail-Dienst mit rund 180 Nutzern.
9317	Sein Favorit Checkfree hat ein Bezahlsystem zwischen Unternehmen und Kunden in den USA entwickelt.
9318	"Trotz der unglücklichen Geschichte" habe er allerdings nichts gegen sie.
9319	"Wir haben eine Kuh und Schweine.
9320	Künast forderte die über 500 anwesenden Mitglieder auf, für eine rot-grüne Mehrheit in der Hauptstadt zu kämpfen.
9321	Im Bereich des 1. Bootsdecks wurde die Bordwand der "El Djazair" eingedrückt.
9322	Die KPD hatte die Verantwortung übernommen und konnte nun nicht mehr zurück.
9323	Auch was aus Töpfen und Pfannen kommt, ist mit Namen der Cottbuser Straßenbahn verknüpft.
9324	Der Koloss, mit einem Durchmesser von 130 und einer Höhe von etwa 600 Kilometern, befindet sich 800 Kilometer unter der Erdoberfläche und scheint langsam in Richtung Erdkern zu sinken.
9325	Roma müssen sich jetzt überall rechtfertigen.
9326	"Es ist möglich, daß noch weitere Festnahmen folgen", sagte Polizeisprecher Berndt Fleischer.
9327	Seit damals ist die Behinderung der Atemwege bei gewaltsamer Abschiebung verboten.
9328	Klappt das nicht, müßte die Kommunalwahl verschoben werden.
9329	Doch es bleiben Zweifel.
9330	Noch ist es nicht zu spät, sich gegen die echte Grippe impfen zu lassen: Sie wurde in dieser Saison erst in Einzelfällen nachgewiesen.
9331	Auch Weihnachts- und Urlaubsgeld wollen sie kürzen.
9332	Sie dokumentiert nicht nur geschicktes Konsumkalkül, sondern auch Mode und Zeitgeist der vergangenen 40 Jahre.
9333	Nachdem eine Einigung bereits für den 1. September in Aussicht gestellt worden war, kann von einem zügigen Verfahren nicht mehr gesprochen werden.
9334	Gestern sagte Rudolf P., der Vater (44) des Todesschützen (16 /-) zu BILD: "Was mein Sohn getan hat, ist furchtbar.
9335	In Schlachterkitteln arbeiten sich die sechs Akteure durch Körperteile und Blutströme, um einem stiernackigen Verlangen nach Gewalt und Zerstörung die Hilflosigkeit der Kunst entgegenzuhalten.
9336	Eine Teilnahme an der Notsynode werde als Verstoß gewertet und hätte Konsequenzen.
9337	Und da John Miller einst mit fäkalbraunen Objekten bekannt wurde, krönt ihr Gesang sozusagen diesen metaphorischen Misthaufen aus Kitsch, Klischee und Träumerei einer mediengierigen Oberflächengesellschaft.
9338	Ich frage mich, wer die Rechnung schreiben wird, wenn alles gesagt und getan ist, und wer dafür zahlen muß?
9339	Auch der abendliche Glanz offenbart Ironie: Cremefarbene Seidenanzüge sind mit feinen Mustern bestickt und erinnern damit an die Morgenmäntel weiblicher Verführerinnen, dementsprechend gibt es dazu weiße oder goldene Röcke, Straßketten und Krönchen.
9340	Bei der Eröffnung eines Kongresses der europäischen Sozialdemokraten am Montag in Mailand forderte Bundesverteidigungsminister Rudolf Scharping (SPD) die Türkei auf, die Todesstrafe abzuschaffen.
9341	Andererseits entstehen bei dieser Anordnung erheblich größere Vibrationen.
9342	Nach dem Rücktritt von Bundesfinanzminister Oskar Lafontaine (SPD) wird nun in Bonn erneut heftig über den Zuschnitt des Finanzministeriums diskutiert.
9343	Noch nie in der Geschichte Argentiniens wurden die Peronisten bei Wahlen unter 40 Prozent gedrückt.
9344	Deren Höhe sei nicht bekannt.
9345	Habe zwar keinen Führerschein, kenne mich aber ein bisschen aus mit dem Auto.
9346	Schröder erklärte, wenn hier ein Verstoß gegen das Strafrecht vorliegen sollte, werde er dafür sorgen, dass die Justiz solche Schläge unterhalb der Gürtellinie abstelle.
9347	Stammann (Aqua-Jogging nach Knie-Operationen), Dammeier (nach Leisten-OP im Aufbautraining).
9348	Zugegeben: O.tel.o häufte ungewöhnlich hohe Anlaufverluste an.
9349	Geheimnis von Klotz Arbeit sei es gewesen, daß er "jeden einzelnen erfolgreich sehen wollte" und "in das Leben seiner Mitstreiter eingegriffen" habe: "Wir werden niemals seinesgleichen sehen."
9350	Vor diesem Hintergrund dürfte die These gerechtfertigt sein, dass Karstadt im operativen Geschäft rote Zahlen geschrieben haben muss.
9351	Musharraf dagegen stellte klar, dass sein Regime die islamischen Untergrundkämpfer, die in Kaschmir operieren, wie bisher unterstützen wolle.
9352	Der schlanke Dose verpassten sie ein metallisch glänzendes Design in Schwarz-Orange. 4000 Kisten mit 120 000 Dosen orderte Blue-Chip von Pokka in Japan.
9353	"In dieser Gesellschaft wird über Krankheit, Leiden, Sterben und Tod nicht gern gesprochen", sagte die Ministerin.
9354	"Er ist ein Symbol für die Werte der Menschheit."
9355	Die CDU lag nach dem Debakel bei der Bundestagswahl am Boden.
9356	"Kurzfristig ist das für AUA sicher bequem", meint Betriebsrat Amsüss.
9357	Eine im Gewerbemietvertrag festgelegte Klausel, wonach der Mieter zerbrochene Fensterscheiben auf eigene Kosten ersetzen muss, ist unwirksam.
9358	Beim Sprayen von Graffiti ist am Dienstagmorgen ein 21 Jahre alter Mann von einer U-Bahn erfasst und so schwer verletzt worden, dass er wenig später im Krankenhaus starb.
9359	Im ,Verhüllten Tag' schrieb Schneider über den Schock dieser feigen Kirchenpolitik: ,Spätestens am Tage des Synagogensturmes hätte die Kirche schwesterlich neben der Synagoge erscheinen müssen.
9360	Mit den Fraktionsvorsitzenden Carola Freundl und Harald Wolf sowie fünf weiteren Spitzenpolitikern werde die PDS in den Abgeordnetenhauswahlkampf ziehen.
9361	Im Dezember will Bundesjustizministerin Herta Däubler-Gmelin (SPD) den Entwurf zum Mietrechtsneuordnungsgesetz (MNOG) vorlegen.
9362	Durch Mundpropaganda und bei den gut besuchten Konzerten verkauften Matthews & Co. im Verlauf von zwölf Monaten 150 000 Exemplare ihres Debüts, eine einzigartige Mixtur aus Jazz, Pop, World Music, Folk, Rock und weißem Funk.
9363	Die Menschen seien mit Gewehrkolben erschlagen oder mit Handgranaten getötet worden.
9364	Janas Gesicht glühte vor Glück.
9365	Auch Fritz Schaumann glaubt, daß am Ende alle Akteure gewinnen.
9366	Zwischen der "revolution in military affairs" (RMA), die die Amerikaner über Jugoslawien zu entfalten begannen, und den gepanzerten Patrouillen auf dem Boden des Balkan muss deutsche Sicherheitspolitik neu durchdacht werden.
9367	Beim Gewinn legte die Ruhrgas-Tochter (6 200 Beschäftigte) 1998 dagegen kräftig zu: So kletterte das Ergebnis aus der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit um 18,4 Prozent auf 122 Millionen Mark. Der Jahresüberschuß stieg um 62 Prozent auf 86,6 Millionen Mark.
9368	Ganz im Gegenteil betonte er etwa im Kontrast zwischen seinen Arbeiterwohnhäusern und den noblen Villen architektonisch durchaus die gesellschaftlichen Hierarchien.
9369	Dabei gab es auf beiden Seiten Verletzte, vor allem aber Beleidigte.
9370	Ciriaco Sforza erklärte: "Es ist bitter, die zweite Schlappe innerhalb von drei Tagen kassiert zu haben."
9371	Über die Notwendigkeit von Zeugen solle erst abgestimmt werden, wenn dies im Laufe des Prozesses aktuell zur Debatte stehe, erklärte der Fraktionsvorsitzende der Republikaner, Trent Lott.
9372	Dies ist das Ergebnis einer Studie die Richard Benson vom New Yorker Presbyterian Hospital zusammen mit Kollegen durchgeführt hat.
9373	Das war abzusehen, denn Rohner wird verstärkt Lizenzprogramme und Koproduktionen der Kirch-Gruppe ins Programm nehmen wollen.
9374	Bei seinen Ausflügen in die Welt der Katastrophen und Verbrechen trifft Philipp Angestellte, Polizisten, Anwälte, Taxifahrer, Ärzte und Journalisten, die sämtlich von einem Tick besessen sind.
9375	Nur darauf besteht er: Der Telekom werde nichts weggenommen.
9376	Manche Festivalbesucher meinten, hier würde Gewalt verherrlicht.
9377	Lamine Keita (Mali): Das SLOC zahlte 97 000 Dollar für Unterkunft, Lebenshaltungskosten, Bücher, Unterrichtsgeld und Flugtickets für einen Sohn.
9378	Dessen Stellvertreter Bogdan Borusewicz, ein Solidarnosc-Mann der ersten Stunde und Weggefährte Lech Walesas aus Danzig, führt jetzt kommissarisch die Geschäfte.
9379	Bei dem Versuch mußten die Probanden eine Aufgabe lösen, die hohe Konzentration und Aufmerksamkeit erfordert.
9380	Nun müssen die Tunnelarbeiten direkt an der Anlegestelle rechtzeitig beendet werden.
9381	Irak hat erneut seinen Nachbarstaaten mit der Anwendung von Gewalt für den Fall gedroht, daß sie ihr Territorium weiterhin den USA und Großbritannien als Ausgangsbasis für ihre Kontrollflüge über irakischem Territorium zur Verfügung stellen.
9382	Wer mit der Einstellung als Vermieter herangeht, den letzten Pfennig aus dem Mieter herauszuquetschen, der wird mit seiner Anlageentscheidung nicht glücklich werden."
9383	Die BGS-Kosten dürfen schon deswegen niemals ins Gewicht fallen.
9384	Er gibt dem Publikum drei, vier Songs lang die rockende Breitseite, läßt sie zu Abgehnummern wie "Bethlehem" oder "Promised Land" tanzen, schwitzen, und schließlich nach Erholung lechzen.
9385	Rühe: Wenn man uns mit der Regierung vergleicht, sollte Jürgen Rüttgers uns nicht unterschätzen.
9386	Denn Schüsse sind nicht gleich Schüsse.
9387	Adamson war mit dem Ergebnis aber nicht zufrieden und brütete erneut ein Jahr über neuen Songs, die Anfang 1993 unter dem Titel "The Buffalo Skinners" auf den Markt kamen.
9388	Nicht zum Backen oder Braten für zu Hause, sondern zum Nachtanken.
9389	Gerade die stärksten Texte konfrontieren den Leser mit Ich-Erzählern, die mit diebischem Vergnügen und kindlicher Unschuldsmiene Leid zufügen oder auch erfahren.
9390	Das jedoch bewertet man in Rantum ganz anders.
9391	Der eine wird nämlich von einem griechischen, der andere von einem türkischen Schauspieler gemimt.
9392	Sainsbury verbesserten sich um mehr als zwei Prozent, nachdem die Einzelhandelskette bekannt gegeben hatte, sie suche einen Kooperationspartner in den USA oder in Europa.
9393	Und das ist tröstlich.
9394	Seit vergangenen Freitag ist dies anders, und nun fordern auch immer mehr Intendanten und Medienpolitiker, dass das bestehende Gebührenmodell ganz abgeschafft gehört.
9395	Deswegen müssen wir erst Virus-Kulturen anlegen, sie wachsen lassen - in frühestens drei Tagen wissen wir mehr.
9396	So eine Zeitschrift würde "respect" bei ihm heißen, eine Nullnummer hat er schon produziert.
9397	Und der wirtschaftspolitische Sprecher der bisherigen CDU-Fraktion, Frank Steffel: "Wenn wir den Regierenden Bürgermeister stellen, reicht es, wenn wir vier Senatorenposten bekommen.
9398	Selbst ein Top-Manager wie Microsoft-Präsident Steve Ballmer ist der Überzeugung, dass Hightech-Aktien maßlos überbewertet sind.
9399	Hoppla, ist das nicht...?
9400	Wankum: "Damit habe ich mich endgültig an einen Partner gebunden.
9401	Im Protokoll steht, er habe sie erpresst: Ich weiß, wer es gestohlen hat und wo es liegt.
9402	Der Vorsitzende Richter Martin Kainz betont dagegen, die Richter prüften vor allem die Frage, ob Benners Angebot einen "geschäftlichen Verkehr" darstelle.
9403	Früher waren das wohlhabende Männer mit eigener Fabrik, in der ihre Angestellten arbeiteten.
9404	Euer Dialekt ist ja noch schlimmer als unserer."
9405	Bei dem Fund handelt es sich um das Fragment eines Unterkiefers.
9406	Ein Vakuum, das man ratlos mit auf den verschneiten Gendarmenmarkt hinausnimmt.
9407	Zwar werden die Amerikaner kaum das alte europäische Universalbankensystem kopieren.
9408	Dazwischen lag im April das Album "His'N'Hers" (GB #9), der bis dahin größte Erfolg für die "schlagartig ausbrechende Pulpmania"(Rock Rough Guide).
9409	Die meisten Europäer lassen sich die Zutaten fürs Menü vom Service der Supermärkte nach Hause liefern.
9410	Meyer hält wenig davon, mit dem Finger auf den IWF zu zeigen.
9411	Dennoch - vor einer Entlarvung hatte Gert Uwe Postel, der in Sachsen unter seinem richtigen Namen auftrat, nie wirklich Angst.
9412	Von einigen Korrekturen abgesehen passiert das aber bisher nicht.
9413	Außerdem sollten polnische Schüler bereits ab der 9. Klasse aufgenommen werden.
9414	Indes will die mittelständische Bauwirtschaft von Berlin und Brandenburg gegen die staatlichen Hilfen für Holzmann vorgehen.
9415	Der war ihm lange Zeit nützlich und zu Diensten, und erst, als er in diesem Sommer zu einer Belastung zu werden drohte, entschloss er sich, den nicht nur in die LWS-Pleite, sondern auch in andere Affären verstrickten Duzfreund zu feuern.
9416	Ein bißchen was tun mußt Du schon.
9417	Farben-Werks (Bunawerk) in Auschwitz und teilweise auch für die Waffen-SS in Auschwitz tätig waren", berichtet, nachdem die Historiker die etwa 1000 Kreditakten der schlesischen Filialen der Bank ausgewertet hatten.
9418	Er soll erst 2013 kommen.
9419	So verhandele man seit Jahren mit Senat und Verkehrsverbund über die Einrichtung eines preisgünstigen Jahrestickets für Autofahrer, "aber in dieser verdammten Stadt geht einfach nichts voran", machte Waldau seinem Herzen Luft.
9420	Das Abgeordnetenhaus von Berlin hatte am Donnerstag beschlossen, dass der Senat die Bedenken gegen das Spektakel prüfen und eventuell einschreiten soll.
9421	Auf einem PC mit Touchscreen spielte sie eine kleine Partie Domino gegen den Computer - und verlor.
9422	Aber Ullrich hat gelernt, dass es gefährlich ist, sich nur auf einen Fixpunkt zu konzentrieren.
9423	Der Betrachter erkennt sofort, daß gerade die Naivität eine Bedingung für das Gelingen der Ausstellung ist.
9424	Er kritisiert aber, dass die Finanzierung der Hafencity an das Projekt Altenwerder gekoppelt ist.
9425	Gerhard Schröder ist ernst geworden, er spricht schneller als früher - engagiert, auf den Punkt.
9426	Aber sowohl er als auch Roger Wittmann wirkten sichtlich erleichtert.
9427	Bei den konservativen Abgeordneten im Europaparlament schüren solche Absprachen den Ärger über das gescheiterte Mißtrauensvotum gegen die Kommission.
9428	Umgerechnet 12 Milliarden Mark streut die Regierung unters Volk.
9429	Und Verteidigungsminister Igor Sergejew meinte am Donnerstag unter Berufung auf Geheimdienstquellen, die Nato plane bereits den Einsatz von Bodentruppen im Kosovo.
9430	Fast wäre auch noch Michael Jacksons Auftritt vorzeitig beendet worden.
9431	Die Bude in ihrer heutigen Gestalt steht seit 1981 an der Schloßstraße/Kieler Straße.
9432	Mehr als 600 Menschen beobachten so das Geschehen auf den Straßen ihrer Gemeinden, um die oft schwach besetzten Dienststellen der Polizei zu unterstützen.
9433	Die Staatsanwaltschaft wirft Daniela J. vor, sie habe den Tod der Jungen billigend in Kauf genommen.
9434	Mit der Objekt Marketing GmbH muss ein städtebaulicher Vertrag abgeschlossen werden.
9435	Im Gegenteil, für das Wochenende wird die zweite Klasse zur dritten, damit die Gäste aus der zweiten wissen, wofür die erste Klasse da ist.
9436	Wir bezweifeln nicht, dass sich Produkte im Kühlschrank heimlich unterhalten, aber wie wurde das gefilmt?
9437	Rechtzeitige Hilfe durch Psychologen könne manche Körperkrankheit mindern oder verhindern.
9438	Im Gegenteil: Die damalige Bundesregierung favorisierte einen Franzosen.
9439	Den grausamen Kampf der Linksextremisten nach der Vereinigung zwischen KPD und SPD gegen die Sozialdemokraten scheint es nie gegeben zu haben.
9440	Zum Abschluss unserer Wahl-Serie geben wir einige Hinweise, was am Wahltag zu beachten ist.
9441	Reiben zwei Bonobo-Weibchen ihre Geschlechtsteile aneinander und stoßen dabei Schreie aus, greifen Biologen nach Erklärungen wie "Begrüßungsverhalten", "Beruhigungsverhalten", "Versöhnungsverhalten" oder gar "Futteraustauschverhalten".
9442	Ende 1994 startete das Unternehmen mit neuen Gesellschaftern ein zweites Mal. Rupert Murdoch übernahm 49,9 Prozent der Anteile, Canal plus und Bertelsmann je 24,9 Prozent.
9443	Die Mordkommission des Hamburger Landeskriminalamtes hat die Ermittlungen übernommen.
9444	"Solange es uns gelingt, die 30 Prozent auf diese Weise zu erwirtschaften, gibt es uns.
9445	Denn da ist immer ein Senior im Hintergrund.
9446	Die Materialprüfungsanstalt, die sich bereits vor Wochen dazu äußern wollte, hält sich plötzlich bedeckt.
9447	Einen "Reigen" wohl im Schnitzlerschen Sinne will Kahl erzählen, aber in diesem sich ganz und gar auf seine visuellen - und musikalischen - Oberflächenreize verlassenden Film zerfällt schon vom Start weg alles in Szenen, in Spots, in Mini-Clips.
9448	Als jugendlicher Revoluzzer schmiß Sharp zum Entsetzen seiner Eltern die vielversprechende Karriere eines Naturwissenschaftlers, um fortan in die endlosen Gründe der Musik abzutauchen.
9449	"Männlichkeit ist gesundheitlich kontraproduktiv", sagt Klaus Hurrelmann von der Universität Bielefeld.
9450	Obwohl oder gerade weil? man 500 Mark für einen Toaster, 800 Mark für eine Espressomaschine und rund 1 000 Mark für einen Mülleimer hinblättern muß, reißt die Nachfrage nicht ab.
9451	Axel, wir wollen dich wieder boxen sehen!
9452	Wieland hatte über einen Beweisantrag der CDU-Fraktion abstimmen lassen.
9453	"Für die Bank von Japan sieht der IWF genügend Spielraum, der Wirtschaft Liquidität zu geben", regen die Weltwirtschaftsexperten an.
9454	So wird es wohl auch bei dem spektakulären Gewerbeobjekt "Pyramide" im Berliner Stadtbezirk Marzahn auch in diesem Jahr zu Nachschüssen kommen.
9455	Eine erste Vorführung dieser einzigartigen "Klinik der virtuellen Zusammenarbeit", verband drei Experten in Kalifornien, einen in New Mexiko und einen in Ohio mit dem NASA-Gelände Moffet Field.
9456	Er ist bemüht, keine größere Gegenleistung als unbedingt notwendig zu erbringen.
9457	Außerdem gelten hohe Freibeträge für die Erben (600.000 Mark für Ehegatten, 400.000 Mark für Kinder).
9458	Obwohl er mittlerweile seine Äußerung zum Handspiel, das seinem Treffer zum 2:0 gegen den VfB Stuttgart vorausging, revidiert hat ("der Ball springt mir an die Hand"), zeigt Andreas Neuendorf keine Reue.
9459	Eine Sprecherin des Bundesfinanzministeriums in Bonn sagte, die G-7-Gruppe prüfe die Situation in dem lateinamerikanischen Land sehr eingehend.
9460	Klagen wird in jedem Fall der Bürgerverein Brandenburg-Berlin e.V.
9461	Den Tagessieg an der Grenze zu Spanien sicherte sich Escartin, der auf Rang zwei 6:19 Minuten hinter Armstrong aufrückte.
9462	Er fühlt sich gebauchpinselt und stolz wie ein Junger.
9463	BVG-Sprecher Göbel sagt dazu: "Entscheidend ist, ob sich eine Linie für uns rechnet."
9464	Die spanische Fluggesellschaft gehört zu 51 Prozent der spanischen Viajes-Marsans-Gruppe und zu 49 Prozent der Scandinavian Airlines System (SAS).
9465	Gestern leitete er in Wien bei einem Staatsakt zur Erinnerung an die Befreiung des KZs Mauthausen seine Oper "Die weiße Rose".
9466	Schröders Autorität als Kanzler und Parteivorsitzender ist in den kommenden Tagen nicht gefährdet.
9467	F: Auf mich wirkt das wie eine ziemlich harmlose Angelegenheit.
9468	Am nächsten Morgen setzte Herberger die Mannschaft in Kenntnis.
9469	Es zeichnete sich aber die niedrigste Wahlbeteiligung seit 40 Jahren ab.
9470	Danach gab eine Empfehlung die andere; bis heute hat Uwe Nagel aus Bergenhusen (Schleswig-Flensburg) 81 Amts- und Gemeindewappen in Schleswig-Holstein geschaffen.
9471	Daten lassen sich jetzt leicht nach dem Encrypting File System (EFS) auf der Festplatte verschlüsseln.
9472	Wenn heute einige Vereinigungsverlierer die Mauer halb im Ernst zurückwünschen, sollten sie zunächst darüber nachdenken, welchen Effekt solch ein Bauwerk im Jahr 2000 überhaupt noch zeitigen könnte.
9473	Aber so ist das eben mit der Historie.
9474	Sie verzeihen Feldhoff nicht, daß er zum VfL Wolfsburg wechselt.
9475	Doch südlich vom Dreieck Tempelhof mußte die Einfädelung der A 102 anders geplant werden.
9476	Schließlich bleibt die von vielen Konkurrenten fallengelassene Chemie für die Leverkusener Strategen ebenfalls Kerngeschäft.
9477	Die Fracht, Raps für Schweden, wurde wieder aus den Laderäumen gesaugt.
9478	Schriftsteller sind keine zeitgeschichtliche Schreib- oder Archivbereitschaft.
9479	Das liegt in der Entscheidungskompetenz der neuen Geschäftsleitung.
9480	Die Aufständischen verschanzen sich auf Dächern und in Mietshäusern.
9481	Doch fanden diese nicht im Hinterzimmer einer Praxis statt, sondern in eigens dafür eingerichteten anatomischen Theatern, unter den aufmerksamen Blicken vieler Zuschauer Leichenfledderei als öffentliches Spektakel.
9482	Eine gewisse Steigerung der Einnahmen wurde auch dadurch erreicht, daß die Steuerbehörden personell und technisch aufgestockt wurden, vor allem im Bereich der Unternehmensbesteuerung.
9483	In unserer Zeit des flotten Konsums in allen Bereichen wofür die Quittung später kommen könnte müßten in Buchläden von Flughäfen und Bahnhöfen die Kurzgeschichtenbände dominieren.
9484	Herr G. würde nur zu gerne eine Spraydose kaufen, um diese Worte zu sprühen: "Aber wie denn?"
9485	"Anfangs waren wir zu zweit, jetzt arbeiten hier 35 Menschen", erzählt die Archäologin während einer Pause in der fünf Meter unter dem Straßenniveau liegenden Fundstätte.
9486	Es sei der verdammt beste Ort, heißt es, in anständiger Gesellschaft geräucherten Lachs und Wodka zu bekommen.
9487	Einen Anlass gäbe es: Das Zehn-Jahres-Jubiläum der Massenflucht in die deutsche Botschaft in Budapest.
9488	Aber müssen die in Serbien lebenden Menschen wirklich die Identität annehmen, die Milosevic und Vojislav Seselj ihnen geben wollen?
9489	"Vor 76 000 Zuschauern gegen Rostock zu spielen ist klasse.
9490	Für Wosz war es das Spiel für die Ewigkeit.
9491	Nach monatelangem heftigen Streit haben sie zusammen nicht nur einen Landeshaushalt für das laufende Jahr verabschiedet.
9492	Doch Kohl ist begehrt, so, als wäre er noch immer im Amt.
9493	Ähnlich sieht man es bei dem US-amerikanischen Unternehmen Motorola in Wiesbaden: Viele Kunden gehen beim Kauf "stark designorientiert" vor, haben firmeneigene Marktforschungen ergeben.
9494	Auch ein möglicher Verkauf der Mobilfunk-Tochter E-Plus reize die Phantasie der Anleger an.
9495	Denen stehen jene für die Klöster angefertigten Meisterwerke mit anspruchsvollen Inhalten aus der antiken Mythologie gegenüber.
9496	Bislang habe Preussag in den vergangenen 14 Monaten Beteiligungen mit einem Umsatz von gut elf Milliarden Mark abgegeben, im Gegenzug aber Beteiligungen in der Touristik mit einem Umsatz von 20 Milliarden Mark eingekauft.
9497	Die Architekten zitieren damit die flachstufige Treppe, die Goethe nach italienischem Vorbild in sein Wohnhaus einbauen lassen hatte, um seine Gäste leichten und heiteren Schritts über die SALVE-Schwelle zu führen.
9498	Österreichs Wirtschaftsminister Hannes Farnleitner (SPÖ), der für den Bergbau zuständig ist, kündigte zunächst eine Überprüfung an, ob eine Bergung technisch überhaupt möglich sei.
9499	Schön, dich zu sehen."
9500	Hermann und Peter van Pels, die bei der Familie Frank wohnten, kennen die Zwölfjährigen genauso wie Albert Dussel.
9501	Und die Bürger müßten bereit sein, mehr als 13 Prozent ihres Einkommens für Lebensmittel auszugeben.
9502	Die Farbe Blau war ihr Thema, die Malerei im Freien Voraussetzung für ihr künstlerisches Schaffen.
9503	Man habe ihn als Trittbrettfahrer der Wende bezeichnet.
9504	Grabe sagte weiter: "Ich kann mir alle Formen einer Zusammenarbeit denken".
9505	Zuvor waren in dem 27 Jahre dauernden Kampf gegen die britische Herrschaft im Norden der Insel 1.800 Menschen ums Leben gekommen.
9506	Konjunktur: Im ersten Halbjahr hat die Konjunktur in der Metall- und Elektroindustrie Sachsens, Sachsen-Anhalts und Thüringens an Dynamik verloren.
9507	Die Kampfplätze der 90er sind die Shopping-Center, die sich gegenseitig übertrumpfen in dem Versuch, dem Konsumenten ein "Einkaufserlebnis" zu bieten.
9508	Niemand von uns weiß, ob ihr an uns liegt und warum sie Lehrerin geworden ist."
9509	Geld haben die Bayern im Moment allerdings so viel wie noch nie - und mehr als jeder andere Verein in Deutschland.
9510	Rumänien steht vor einer Entscheidungsschlacht.
9511	Auskünfte zum Thema Ayurveda erhalten Sie bei der Gesellschaft für Ayurveda in Traben Trabach unter der Telefonnummer 06541/ /5817.
9512	Offenbar mußte ein Junge, der neun Jahre alt geworden war, ernstgenommen werden.
9513	Der wiederum entwickelte sich blitzschnell zum Herrn über Pleiten, Pech und Ungemach, worauf der Stern der Union in ungeahnte Höhen stieg.
9514	Gerne hätten die Veranstalter gesehen, daß Hamburgs Bürgermeister Ortwin Runde ursprüngliche Zusagen eingelöst und in Lübeck gesprochen hätte.
9515	Am 20. März 1995 wird in der U-Bahn von Tokio ein Giftgasanschlag mit verheerender Bilanz verübt: zwölf Tote, 5 500 Verletzte.
9516	Doch von welchem Land ist Jerusalem die Hauptstadt?
9517	Bis zum Jahr 2003 plant das Unternehmen in Hamburg jährlich mindestens zwei neue "happyshops".
9518	Wo mancher Spieler nicht weiß, ob es seinen Verein nach dem nächsten Wochenende noch gibt.
9519	Nicht sie haben den Bauriesen an den Rand des Abgrunds getrieben.
9520	Es bezeichnet ein Handeln, das theatrale Züge hat, ohne deshalb Theater zu sein: Rituale, Feste, Wettkämpfe und Spiele.
9521	"Ich habe für Bayern gespielt, nicht für Ribbeck", frotzelte der Bayern-Spieler nach Abpfiff.
9522	Man muß allerdings über eine gute Allgemeinbildung und eine gute Aussprache verfügen, sonst geht nichts.
9523	Des Schweden Unfall reiht sich an andere schwere Verletzungen in der DEL.
9524	Hofmann weiß nur zu gut, dass der PDS-Erfolg vor allem den Nichtwählern zu verdanken ist.
9525	Auf den Tag danach wartet die Union seit Erfurt mit vorsichtigem Optimismus.
9526	Doch zugleich gehen Sie das Risiko ein, Arbeitsplätze im Gesundheitswesen zu gefährden.
9527	In Hessen steht die neue Regierung Schröder erstmalig beim Wähler auf der Probe.
9528	Allerdings lehnte das NATO-Mitglied Griechenland die Angriffsaktion ab.
9529	Zu Beginn darf der Herr, der nicht Kriegsminister heißen will, etwas sagen über die neue Strategie der NATO und das Morrrden im Kosovo.
9530	"Als ich den Prado-Song zum ersten Mal hörte, wußte ich: Das war genau mein Ding.
9531	Sogar Macbeth wird den jungen Lesern in einem Kapitel nahegebracht als "dieser Fiesling, den auch Mel Gibson mal gespielt hat".
9532	Die Bündnisgrünen haben unlängst in Erfurt die Diskussion über ihre politische Rolle und ihre "Strukturschwächen" vertagt.
9533	Feldmann und Lemmer verwenden für ihre Laserfolie den Kunststoff L-Polyparaphenylen, kurz LPPP.
9534	Die Weltmeisterin von 1991 und '95 sowie Doppel-Olympiasiegerin von 1996 schickt sich an, nach einer Viruserkrangung und zweijähriger Abstinenz von den Laufbahnen der Welt ihr Comeback zu geben.
9535	Gila Altmann zur BamS: "Ich habe einen öffentlichen Aufruf unterschrieben, in dem die Grünen Regierungsmitglieder und Bundestagsabgeordneten aufgefordert werden, sich für die sofortige Beendigung des Kriegs einzusetzen.
9536	"Weil ich da als verrückter Typ galt, haben die mich für den Truck genommen."
9537	Daher hat er eifrig Sciencefiction und Zukunftsphilosophen gelesen.
9538	Aber auch für Hobby-Köche ist die Uferbepflanzung reizvoll.
9539	Diente doch die lokale Wahlliste Aschdod Beitanu, über die er in den Stadtrat einzog, seinem Vorbild Liberman als Vorläufer und als heimlich geführter Test für die landesweite Etablierung der neuen "Russen-Partei".
9540	Hossein hatte sich schwer verschuldet und schien ruiniert.
9541	Wahrscheinlich wissen die Besucher der rund 150 Goethe-Institute in fast 90 Ländern der Welt mehr über Goethe als die Mehrzahl der deutschen Schulabgänger.
9542	Und CASA CANE ist eine Verballhornung.
9543	Aber irgendwann folgten auch Eleganz und Lebensart über den Atlantik.
9544	Die Betreiber des Weddinger Kinderbauernhofs "Weddinger Kinderfarm" und der Bezirk konnten sich nicht außergerichtlich einigen, ob die bisherigen Betreiber die "Kinderfarm" auch künftig leiten dürfen.
9545	Umgesetzt wurde bis jetzt weder die eine noch die andere Idee.
9546	Schließlich ging es noch um die Qualifikation für das Finale sowie um das Austragungsrecht für das Endspiel.
9547	Ich gebe ihr Tips und Ratschläge und bin eben hin und wieder da."
9548	Den Sieg seiner Kollegen gegen Hertha hatte er in Zivilkleidung auf der Reservebank verfolgt.
9549	Stelle geführt, war Präsident der von ihm gegründeten Bank Republic New York Corp. in Manhattan, einst auch Chef von American Express International.
9550	Die Dinger könnten auf den ersten Blick auch der dort gelagerte Verpackungsrest der ausgestellten Kunstwerke sein, was die Irritation noch ein wenig steigert.
9551	Die Vorgänge werden analysiert, um dann geeignete Maßnahmen zu finden."
9552	Nach heftigen Regenfällen kommt es in der Sahelzone südlich der Sahara verstärkt zu Epidemien des Rift-Valley-Fiebers.
9553	"Die Tomaten wurden grün geerntet, entkernt, in Zuckerlösung eingelassen und mit Geschmack versetzt.
9554	Seit 1997 ist er nun bei der LG Ohra-Hörsel.
9555	Der weitaus größere Teil seines Reliquienschatzes befand sich allerdings in Reimanns Hauptwohnung an der Ostberliner Karl-Marx-Allee.
9556	Weitergehende Pläne sehen sogar eine generelle Eintrittsgebühr für die Lagunenstadt vor.
9557	F: Ihre und Karl Mickels jüngste große Arbeit, die "Goldberg-Passion" für Soli, Chor, Kinderchor und Orchester, verarbeitet blutige Geschichte.
9558	Der britische Autor Ian Fleming verkaufte von seinem ersten Roman "Casino Royale" im Jahr 1953 7000 Stück.
9559	Der Tagungsordnungspunkt wurde jedoch bis auf weiteres verschoben.
9560	Im Jahresverlauf werde das Chemiegeschäft jedoch wieder anziehen.
9561	Das Düsseldorfer Schauspielhaus bestreitet, Kroetz schlechte Probenbedingungen eingeräumt zu haben.
9562	Die Amokläufer von Littleton hatten unter anderem selbstgebaute Sprengsätze verwendet.
9563	Diese Auseinandersetzung mit dem Rußland-Feldzug, die sich über 1.000 Seiten erstreckt, dürfte entscheidend zu differenzierter Einschätzung der Wehrmacht durch Friedrich beigetragen haben.
9564	Besucher kommen und gehen.
9565	Angesichts dieser "Weltsicht" und dieses Optimismus' überrascht kaum, daß Schumacher seine derzeitige Lage als "gut" einstuft.
9566	Laut ran-Datenbank hat der Iraner Mahdavikia (HSV) die meisten Tore vorbereitet.
9567	Doch diese Vereinbarung scheiterte letztlich an der Haltung vom Brau und Brunnen-Vorsitzenden Verstynen", sagte Mayer.
9568	Das stößt nicht nur in den USA, sondern auch in vielen Entwicklungsländern auf Bedenken.
9569	Der Brasilianer, der vor 22 Jahren nach Berlin kam, ist der erste Mieter des Hauses an der Reichenberger Straße 129.
9570	Die Zahl der Haushalte, die 10 000 Mark netto und mehr verdienen, hat sich zwischen 1987 und 1993 verfünffacht.
9571	Diese teilautonomen Arbeitsgruppen, die erstmals bei Volvo in den siebziger Jahren praktiziert wurden, verfügen über ein hohes Maß an Selbstständigkeit und tragen große Eigenverantwortung.
9572	Von einer Spielart ironisch-zynisch-klamaukigem Großstadt-Volkstheater, das auf dem manchmal scharfen, manchmal platten Grat zwischen Hochkunst, Kabarett und Slapstick balanciert - garniert bisweilem mit dekonstruktivistischem Quark.
9573	Ob s wieder am zugelieferten Material liegt?
9574	Man muss nur das Potenzial wachküssen."
9575	"Wenn wir auf die Bühne kommen", sagt Yves Decoste, "wird manchmal gelacht, weil wir die Zuschauer mit unserem Rhythmus verunsichern.
9576	In den Vereinigten Staaten war bereits 1998 jeder vierte Bürger online, Tendenz steigend.
9577	Nun soll hier bei Gott nicht erklärt werden, daß auch nur eine Gruppe aus dieser Liste zu Unrecht auf ihre Diskriminierung beharrt.
9578	So genießt der russische Balkan-Sonderbeauftragte Wiktor Tschernomyrdin sichtlich seine neue Funktion.
9579	"Poppige, etwas kindische Titel" (Rolling Stone) prägten 1993 das Album "Star" (GB #2, US #59), das sich im Februar in Großbritannien zu einem Bestseller entwickelte.
9580	Mark Durkan hat das Schlüsselressort Finanzen inne.
9581	Mit einem Anteil von 14,8 Prozent führte die ARD nach eigenen Angaben vom Montag vor dem ZDF (14,2 Prozent).
9582	Mit 1,4 Kilo Kokain im Gepäck wurde am Sonnabend auf dem Flughafen Tegel ein 36-jähriger Treptower festgenommen.
9583	Mit einer Fortsetzung der bisher in diesem Jahr zu verzeichnenden Zinserhöhung um einen guten Prozentpunkt rechne er nicht, sagte Köller.
9584	SCHÖNWALDE: In einem ausgebrannten Bungalow in Schönwalde (Kreis Havelland) ist am Sonntagmittag ein toter, noch nicht identifizierter Mann aufgefunden worden.
9585	Alle Jahre wieder steht für die Handball-Bundesliga der große Betriebsausflug auf dem Programm.
9586	Die Telekom kündigte unterdessen weitere Preissenkungen an.
9587	Armee und paramilitärische Kräfte begannen mit der Rettung der Menschen und der Erkundung der Lage per Hubschrauber.
9588	Hier sind Röntgenuntersuchung und gegebenenfalls Punktion, MR und Arthroskopie notwendig.
9589	Er mag nicht über Resultate sprechen, bevor sie unumstößlich feststehen.
9590	Einen weiteren trotzigen Versuch auf eigene Faust wie in Wimbledon werde es nicht geben, sagt Hingis.
9591	Vom dritten Abschnitt an geht Sombart ausführlich auf die verstehende Nationalökonomie ein.
9592	Jetzt diskutiert ganz Amerika: Macht das Kino unsere Kinder zu Mördern?
9593	Einig sind sich die Marktbeobachter auch darüber, was das Geschehen in dieser Börsenwoche bestimmen wird: "Das Ringen um Mannesmann steht an erster Stelle", heißt es übereinstimmend.
9594	Ich gehe davon aus, daß der Kampf noch in diesem Jahr stattfindet", sagte "Tiger"-Manager Klaus-Peter Kohl nach der lästigen Pflichtübung seines Zugpferdes in der Bremer Stadthalle.
9595	Joschka Fischer weiß das. Inzwischen handelt auch der zuständige Bundesumweltminister Jürgen Trittin danach.
9596	Die "Rückeroberung" des Kosovo könne nach vollständiger Vertreibung der Albaner nur auf diplomatischem Weg geschehen, sagt Körting - "auch wenn das ein langer Weg wird, dem Völkerrecht durch politischen und wirtschaftlichen Druck zum Erfolg zu verhelfen."
9597	Die Grünen haben ihren schwersten Regierungstest mit dem Kosovo-Krieg, wenngleich mit Mühe, bestanden.
9598	Man kann nicht einfach sagen, wir wollen aber nicht aufgeklärt werden."
9599	Diese Entwicklung nährt die Hoffnung, daß in Zukunft auch "rechte Parteien" wieder verstärkt das Interesse des Wählers finden könnten.
9600	Seine Zustimmungsfähigkeit steht in keinem Verhältnis zum Immobilismus der Institution, der mit jeder Reform eher zu- und nicht abnimmt.
9601	Ungarn, Rumänien und Bulgarien hatten auf Betreiben der Nato ihren Luftraum für den Überflug gesperrt.
9602	Ein Novum, das für Kritik sorgt.
9603	Die Regierung glaubt noch nicht an den Aufschwung.
9604	Einmal erlebte er allerdings einen ungewöhnlichen Vorfall.
9605	Andreas St. ist bei der örtlichen Polizei bekannt.
9606	Entlohnt werden sie von ihren Agenturen.
9607	F: Es gab Kritik, daß Sie als Startschwimmerin für die 4x200-m- Freistilstaffel gesetzt worden sind, obwohl Sie bei den Deutschen Meisterschaften Ende Mai in Leipzig das Finale verpaßt hatten.
9608	Legen Sie vorher ein Thema fest, damit der sich fit machen kann und der Prüfer sich Aufgaben ausdenkt.
9609	Ein "Sturm der Entrüstung", so die Nachrichtenagentur ap, fegt über Deutschland.
9610	Im Westen ist es nur jeder sechzehnte.
9611	Der frühere nordrhein-westfälische Ministerpräsident wies am Wochenende einen Bericht des "Focus" zurück, er werde sich nach der Wahl am kommenden Sonntag wegen einer Erweiterung der Bauchschlagader operieren lassen.
9612	Außerdem warf er dem Mann vor, gegen Ende des Bosnien-Krieges 1995 an dem Massaker von Srebrenica beteiligt gewesen zu sein.
9613	Unpolitische Ideologien gibt es nicht.
9614	Während des Vorfalls zeigten die Fernsehkameras Bilder der Zuschauer, im Hintergrund waren drei Schüsse zu hören.
9615	Wer auf der Internationalen Funkausstellung (IFA) nach Sensationen sucht, wird bei den Geräten weniger fündig: Der Fortschritt steckt vornehmlich im Detail.
9616	Die ist eben so schön rhythmisch.
9617	Und rumms - schon lag Sven Ottke mit seinem Fahrrad flach.
9618	Seine Frau Barbara brachte den Jungen am Samstag in der Münchener Uni-Frauenklinik zur Welt.
9619	Die neuen Berlin-Filme - Dealer von Thomas Arslan, Gierig von Oskar Roehler - setzen ihre heimatlosen Helden vor der Kulisse ihrer Behausungen in Szene.
9620	"Wenn irgendwo ein Starkasten steht, wird nur dort langsam gefahren, wo der Kasten steht."
9621	Und eine Dame in Rußland ist meinetwegen Ingenieurin oder in leitender Position.
9622	Vielmehr soll er Erkenntnisse über die Intelligenz und das mögliche Entwicklungspotential der Kinder bringen.
9623	Im Dezember konnten sie immerhin stattliche 50 Prozent zulegen.
9624	Das britische Team, das in den vergangenen Tagen nur langsam vorwärts kam, hat seit dem Start am 17. Februar bereits 14 400 Kilometer zurückgelegt.
9625	Die Charlottenburger Pläne enthalten dies bereits.
9626	Die Songs wurden mit denen von Roky Erickson verglichen und als "ein feines, aufrührendes und verwirrendes Dokument eines Mannes am Scheideweg" (Trouser Press) eingeschätzt.
9627	Die größte Party steigt auch in diesem Jahr wieder an der Rhenaniastraße in der Wasserstadt Spandau.
9628	Und dann ist Pritlove noch etwas wichtig.
9629	Kaurismäki: Muss ziemlich hart sein, ein Rettungsschwimmer zu sein, die ganzen Mädchen sind hinter dir her, oder?
9630	Der Frankfurter Steuerprüfer Horst Weyrauch soll den Koffer mit der Million entgegengenommen haben.
9631	Und dabei kann die Belgierin, die direkt aus dem Höhentrainingslager aus Boulder anreist, gleich in zweifacher Hinsicht für ein Novum beim Halbmarathon sorgen.
9632	Die Gruppendynamik und der komplette Mangel an Privatsphäre könne bei den Teilnehmern zu Persönlichkeitsstörungen führen.
9633	Patienten, die vor - oder nach - dem nächsten Zahnarztbesuch Fragen haben, finden hier Antworten.
9634	Die Polizei habe bereits frühzeitig die Möglichkeit von PKK-Anschlägen in der Türkei in ihre Lagebeurteilungen einbezogen, hieß es.
9635	Zwar wird es zum Personalabbau kommen, aber durch die Senkung der Strompreise werden Mittel frei, die woanders wieder eingesetzt werden.
9636	"Das ist reiner Zufall", so ein Wirtschaftsprüfer.
9637	Sie verschärft und dramatisiert, was bislang noch verdrängt bleiben konnte.
9638	Schon ihre Verhandlungen sind umstritten.
9639	Er glaube allerdings nicht, daß Großanleger sich in Euro verschuldeten, um die Gelder in Dollar anzulegen.
9640	Das Mittelmeerhaus ist vom Duft mediterranen Grüns erfüllt, Harfenmusik läßt an Meeresbrandung denken, die Zuhörer sitzen entlang der Stein-Einfassungen auf weißen Gartenstühlen.
9641	Die Unternehmen würden sich den Eingriff in ihr Vertriebssystem nicht gefallen lassen, zitierte "Focus" eine Sprecherin des Mineralölwirtschaftsverbandes.
9642	In Petersons Film ist alles clean.
9643	Nicht weniger Kopfschütteln erregte der Vorsitzende des Arbeitskreises für Außenpolitik im August 1979, als er Arafat - damals noch nicht Staatsmann, sondern erst Terrorist - eine 78minütige Aufwartung machte.
9644	Fahrradstation (- 28 38 48 48) 10.00: Hier kommt die Regierung hin Die neue Hauptstadt Treff: Fahrradstation, Hackesche Höfe, Rosenthaler Str. 40/41; 14.00: Sie radeln wie ein Mann, Madame!
9645	Es riecht nach Terpentin und Blumen und Kaffee.
9646	Ich glaube, wir haben im Moment ein grundlegendes Problem.
9647	Ein Boliden-Meteorit - so blendend grell, dass selbst Schlafende vom gleißenden Licht erwachten.
9648	Unternehmen: In Deutschland gibt es rund 3,2 Millionen mittelständische Firmen.
9649	Erst wenn das letzte Teilstück des 380-Kilovolt-Starkstromkabels zwischen West- und Ost-Berlin verlegt ist, können westdeutsche Versorger wie RWE, Energie Baden-Württemberg oder die Hamburger Electricitätswerke Kunden in Berlin beliefern.
9650	Entgegen den Argumenten der Grünen hatte die SPD-Bundestagsfraktion am vergangenen Freitag mit nur sechs Gegenstimmen am umstrittenen Wortlaut der Gesetzesnovelle festgehalten.
9651	"Auf Grund der finanziellen Lage setze ich große Hoffnung in die Arbeit des Fördervereins", sagt Ihlefeldt. 20 Interessenten wollen im Verein mitarbeiten.
9652	Malt er die Berater des Königs wie den Earl of Strafford oder William Laud, den Erzbischof von Canterbury, tritt die Repräsentation ganz hinter kluger psychologischer Einfühlung zurück.
9653	Die 1,80 Meter große Amerikanerin machte nicht nur eine Entziehungskur und Diät.
9654	Frappierend war das hohe Maß an Übereinstimmung zwischen beiden in fast allen Aspekten der konkreten Politik.
9655	Die Herren im Dandylook hätte man der ohnehin schon leidenden Daphne ersparen können.
9656	Gespart werden muss dann eben woanders.
9657	Und diesen Preis will man in Podgorica nicht länger zahlen.
9658	Am späten Nachmittag, als alle wieder an Bord waren, sich in den eleganten Salons mit Kaffee und Tee aufwärmten, gab Kapitän Rüdiger Hannemann das Kommando: "Anker lichten, Maschinen an."
9659	Die Verbindung wurde 1987 zwischen der Heiligenseestraße und der Fernstraßen-Auffahrt Schulzendofer Straße gesperrt, nachdem parallel zur Ruppiner Chaussee die Fernstraße 111 gebaut worden war.
9660	Aber das verwundert nicht, exekutiert das iranische Rechtssystem doch an ihm seine ganze Grausamkeit und Unmenschlichkeit.
9661	Daß Tarkan nicht zum Militärdienst will, findet Serkan ungerecht.
9662	Als Grund wurde die drastisch gestiegene Zahl von Verspätungen im Flugverkehr genannt.
9663	Im zweiten Quartal 1999 verbuchte Amazon.com einen Nettoverlust von 82,8 Millionen Dollar (151,5 Millionen Mark).
9664	Die Befähigung zur Aufnahme wie auch Weitergabe dieser Resonanz liegt im Andersdenken, wie Detlef Optiz in seiner Laudatio würdigte, präziser im anderen Denken, oder im Anderes denken.
9665	Kein Wunder, dass er schon früh das Wohlwollen des damaligen niedersächsischen Ministerpräsidenten Gerhard Schröder erregte.
9666	"Da gibt es ferngesteuerte Kleinflugzeuge, die durch die Luftschächte in das gegnerische Hauptquartier fliegen können, um den Diktator zu erschießen", sagte ein Offizier.
9667	Der Sozialdemokratismus unserer Landsleute ist recht spezifisch.
9668	Am schärfsten formulierte sie US-Außenministerin Madeleine Albright.
9669	Anschließend liest Rushdie aus seinem neuen Roman "The Ground Beneath Her Feet".
9670	Außerdem haben sie ihrem sozialistischen Genossen Lafontaine gerade ein atomares Endlager an die Grenze zum Saarland hingebaut."
9671	Die Eintrittskarte ist eine CD, aber die ist noch unbespielt.
9672	Udo Lindenberg (52) singt am 9. November nach einigen Querelen seine Millenniums-Hymne "Seid willkommen in Berlin" am Brandenburger Tor.
9673	Der Band "Seltsame Materie", der den prämierten Text enthält, wurde im Herbst wohlwollend aufgenommen.
9674	Die PDS-Abgeordnete sieht darin eine perfide Taktik der Bundesregierung: "Sie zögert Entscheidungen über Anträge, denen sie von der Sache her zustimmen müßte, bewußt hinaus".
9675	Nach dem Einzug der rechtsextremen DVU in den Brandenburger Landtag hat das Aktionsbündnis gegen Gewalt, Rechtsextremismus und Fremdenfeindlichkeit die künftige Landesregierung zu einem entschlossenen Handeln aufgerufen.
9676	"Die Behala ist für viele Investoren wegen der Immobilien interessant", sagte dazu PDS-Fraktionschef Wolf.
9677	Noethen, der für seine Rolle in den "Comedian Harmonists" den Bundesfilmpreis 1998 als bester Hauptdarsteller erhielt, wird bald in der "Gripsholm"-Verfilmung als Kurt Tucholsky vor der Kamera stehen.
9678	Ein Transparent im Plache-Stadion wies schon in die mögliche Zukunft: "Union und Sachsen - das ist großes Kino."
9679	Hertha spielte weiter bis in die Qualifikation zur Champions League.
9680	Danach suchen wir auch", sagt der Trainer.
9681	MediaOne ist einer der größten Breitbandkabelanbieter der Welt.
9682	Nicht, daß ich eine Überlebensstrategie entworfen hatte, doch mein ganz persönlicher Abgang war geregelt.
9683	Nicht jeder mag dauernd mit Waffen schießen - das ist der große Unterschied.
9684	Und noch mehr Parallelen: Diana hat die britische Monarchie kleingekriegt, Monica das Ansehen des Präsidenten.
9685	Als alle Beschwichtigungen nichts helfen, macht sich der besorgte Psychiater auf den Weg, lässt das Grab vom Pastor öffnen und erlebt eine unliebsame Überraschung.
9686	Ein solches "A" könnte ein kleines bisschen zu wenig Idee sein für einen, der vor sieben Jahren im Wintergarten angetreten ist, hier "Varité mit Weltgeltung" zu schaffen.
9687	Dazu gehörten die Einstellung zusätzlicher Lehrer und Polizisten sowie Mittel für den Umweltschutz und die Begleichung internationaler Verpflichtungen.
9688	Zudem sind 30 Prozent der Manager hierzulande (der höchste Wert aller Länder) der Meinung, dass ihr Unternehmen die vorhandenen Informationen besser nutzen könnte.
9689	Wirbeltiere hat man unter den ersten komplexeren Lebewesen bislang jedoch nicht gefunden: Die ersten Fische erschienen im Erdzeitalter Silur, vor etwa 430 Millionen Jahren.
9690	Demgegenüber stünden geringere Erlöse und "eine nicht mehr vorhandene Attraktivität", sagte Breimeier.
9691	Danach soll das Kabelnetz bundesweit in sieben Regionen unterteilt und kapitalkräftigen Investoren wie Otelo, Bosch oder Primacom als Mehrheits- oder Minderheitsbeteiligung angeboten werden.
9692	"Aish, Mann, die Weißen sind sissies", sagt Nyanga. "Die sollten mal sehen, was bei uns los ist." Nyanga Tshabalala, der Puppenspieler, der in New York bei der Sesamstraße gelernt hat, ist mein bester schwarzer Freund.
9693	"In der Nähe der Leiche fand die Polizei den Citroen des Mannes", sagte der Polizeisprecher.
9694	Sicher ist, daß sich bei CJD noch einiges ändern wird, doch derzeit halten sich die Verantwortlichen wie Manager Siegbert Brutschin zurück, der nur vielsagend erklärt: "Bei uns wird alles neu, nur der Manager ist alt."
9695	Die PDS will den Rechnungshof einschalten.
9696	Die ÖTV hat einen Zeitraum von drei Wochen für Streikaktionen festgelegt.
9697	Einmal mehr ließ sich beobachten, wie weit sich die Mannschaft seit Saisonbeginn entwickelt hat.
9698	Die politische Propaganda der US- Regierung, der CIA und der UFC gegen die guatemaltekische Reformregierung Arbenz im Frühjahr 1954 kann als Lehrstück über die Destabilisierung eines Landes am Vorabend einer Invasion gelten.
9699	Den Fossilforscher habe ich bereits erwähnt, er stellte sich vor, nein, er deutete eine sehr höfliche Verbeugung an und nannte seinen Namen.
9700	Insgesamt haben so 32 junge Arbeitslose eine Beschäftigung gefunden.
9701	Nach dem vierten mißglückten Entzug probieren sie den fünften und irgendwann den einundzwanzigsten, in der Klinik oder im Knast.
9702	Ja, es war wirklich eine besondere Art von Mut.
9703	Wenn es nur vier oder fünf Stunden Strom am Tag gibt, müssen die Ärzte entscheiden, wer ihn bekommt: das Frühgeborene oder der Dialysepatient oder der Verletzte auf der Intensivstation.
9704	Die Nachrichtenagentur Interfax berichtete, am Mittag habe ein Unbekannter "mit kaukasischem Akzent" in der Agentur angerufen und die Explosion in Moskau als Folge des Vorgehens der russischen Armee gegen Islamisten in Dagestan bezeichnet.
9705	Der 42 Jahre alte Weltmeister von 1983 schied im Erstrunden-Duell mit dem Briten Thomas Cadmann 9:15 aus.
9706	Vollends begeistert waren die Passagiere an Bord eines gecharterten Dampfers auf dem Ammersee.
9707	Aber stellen wollte er sie schon.
9708	Ihr Sprecher Michael Wehran räumte aber ein, daß es noch einige "offene Punkte" gebe.
9709	Der Gewinn von Frieden und Stabilität wiegt dabei jede Anstrengung auf.
9710	Baumann hebt die Abseitsfalle auf - und Fjörtoft kann mit Sobotziks Paß frei auf Lehmann zulaufen.
9711	Ein blauer Laser soll künftig die roten Laserdioden ersetzen.
9712	Wir können nicht länger auf Kosten der nachfolgenden Generationen leben und immer neue Schulden machen.
9713	Soweit sind die europäischen Analysten nicht.
9714	Ein niedliches Baby mit herzigem Lächeln.
9715	Er weist darauf hin, dass die Kubaner nicht einmal mehr ihre Sexualität befriedigen können.
9716	Noch immer warten eine Million Bürger auf eine Operation, die ihr Hausarzt als nötig attestiert hat.
9717	Die Entscheidung für Marconi sei kein Hindernis für andere Zusammenschlüsse in der europäischen Rüstungsbranche.
9718	Außerdem setzt das Wahlkampfteam auf das persönliche Gespräch.
9719	Die Abfindungen beliefen sich im Schnitt auf 200 000 DM.
9720	Der holte den an dritter Stelle liegenden Häkkinen viel zu früh zur Box und verordnete ihm Regenreifen.
9721	Front 242 hielten an den Staccato-Beats, dem House-Sampling und den "verrosteten Streicher- und gußeisernen Bläser-Sätzen" (Musik Express) fest.
9722	Als dann zwei Oberhausener wegen Crosschecks und "groben Schlagens mit dem Schläger" auf der Strafbank sitzen, schreien die Preußen-Fans oben vom Block 28: "Scheiß-Verlierer" und: "Ihr seid Scheiße wie der EHC!"
9723	Auf Basis seines persönlichen Profils, seiner Lebenssituation, seiner Ziele und Wünsche kann der User bereits heute individuell beraten werden.
9724	Für Beerbaum ist dies eine richtige Weichenstellung: "Wenn zwei Millionen am Fernseher zuschauen, finden sich sicher auch Sponsoren, die den Weltcup auf Dauer vor dem Untergang retten."
9725	Dafür zahlen wir keine Ausleihgebühr, unsere Verträge gelten auch für die Zweite Liga.
9726	Tausende von Autofahrern warteten im Durchschnitt eine Stunde darauf, ihren Triumph über die Fahrradfetischisten und Denkmalhätschler auszukosten.
9727	Es komme lediglich darauf an, den Musikern, die einen ohnehin umgeben, zuzuhören.
9728	Das Land steckt in der tiefsten Wirtschaftskrise seit 30 Jahren.
9729	Geld: Auch Kleinigkeiten gehen schwer ins Geld.
9730	Goldbesitzer müssen wohl auf eine Krise des Weltkreditsystems warten, um starke Preissteigerungen ihrer Bestände zu verzeichnen, oder zumindest auf ein Anziehen der Inflationsraten.
9731	Doch Menschenrechtsaktivisten verlangen mehr: Sie fordern eine Ausweitung der Untersuchungen auf die politische und militärische Spitze bis hin zu General Wiranto selbst, dem langjährigen Armeechef, wie der Menschenrechtler Munir sagte.
9732	Der Sprecher der Hanseatischen Krankenkasse, Horst Wertheim, bezeichnete den Bericht als "absoluten Quatsch" und "Sensationsjournalismus".
9733	In seinem Kuratorium sitzen unter anderem Politiker, Vertreter der christlichen Kirchen und der Präsident des Zentralrats der Juden, Ignatz Bubis.
9734	Nachdem die Rechte einige Zeit bei der Hoechst AG lagen, gingen sie 1997 auf den Erfinder Eduoard Sakiz (Paris) über, der die französische Firma Exelgyn gründete.
9735	Die US-Boys waren insgesamt in der Offensive harmlos.
9736	Jene hunderte von Betrieben, die von der Stiftungsinitiative seit Monaten vergeblich umworben wurden, blieben hingegen im Dunkeln und vom öffentlichen Sturm der Entrüstung ungeschoren.
9737	Als Ausnahme gelten sogenannte Bagatellmaßnahmen wie das Auswechseln von Heizkörperventilen oder der Einbau einer Klingelanlage.
9738	Längst versuchen Direkt-Broker, die Börseninformationen in Echtzeit auch im Internet abrufbar zu machen.
9739	"Natürlich bei vollem Lohnausgleich", sagte der Schatzmeister des Vereins, Wolfgang Stock.
9740	Und sie stellen fest, wenn sie so schreiben, haben sie auch Erfolg.
9741	Von seinem Sitz nahe dem früheren Checkpoint Charlie soll er den Hauptstadtumzug koordinieren.
9742	Sie reiht sich nicht in Warteschlangen, sondern erledigt alles mit Termin.
9743	Die Berliner CDU war bei der Wahl mit 40,8 Prozent der Stimmen stärkste Kraft geworden und hatte der SPD sogleich Koalitionsgespräche angeboten.
9744	Angepfiffen wird hier der 2. Eurocup im Roboterfußball, veranstaltet von der FIRA (Federation of International Robotsoccer Association).
9745	Nach der Euphorie zu Jahresbeginn erwartet Papas nun allerdings erst einmal eine Verschnaufpause.
9746	"Eine Primadonna wollte ich niemals sein", sagt Martha Mödl, "und ich war es auch nicht.
9747	Gefürchtet sind jedoch die Club-Hooligans von Ajax Amsterdam und Feyenoord Rotterdam.
9748	Nach qualvollen 40 Sekunden wird der schwerverletzte Weltmeister von beherzten Kollegen aus dem Wrack befreit.
9749	Wolfgang Fuchs erinnert sich.
9750	Wenn dies gelänge, wäre das ein Kaufsignal, ist Mußler überzeugt.
9751	Das Studio Berlin hatte seine eigene Akustik, in die Töne von außen nicht drangen.
9752	Darin findet sich der Abschnitt "Die nichtlegitime Herrschaft", versehen mit dem Klammerzusatz "Typologie der Städte".
9753	Im vergangenen Jahr fanden dort 227 Weiterbildungsveranstaltungen für Juristen statt.
9754	Die Drei-Prozent-Beteiligung an Olivetti werde der Konzern dagegen verkaufen.
9755	Lieberman hat ausrechnen lassen, daß in seinem kleinen Bundesstaat Connecticut "die Aufnahme Chinas in die WTO tausende Jobs schaffen wird".
9756	Wladimir war klar besser.
9757	So scharf die Verhandlungstöne zwischen Israelis und Palästinensern gegenwärtig klingen mögen, gehen die Verhandlungen trotz Krisenstimmung weiter.
9758	Nine Below Zero lösten bei ihren Auftritten regelmäßig Euphorie im Publikum aus.
9759	Zu den G-7 zählen die USA, Kanada, Japan, Großbritannien, Frankreich, Italien und Deutschland.
9760	Wie viel Mark ist Dahlwitz-Hoppegarten (Märkisch-Oderland) die Vermittlung von Arbeitslosen wert?
9761	Es war eine Nacht, als seien wir in eine andere Welt eingetaucht.
9762	Auf Rolltreppen hat man im Stilwerk bewusst verzichtet.
9763	Übrig bleibt ein Stückwerk.
9764	Der Bundesgerichtshof entschied im Mai diesen Jahres, dass der DeTeMedien ein urheberrechtlicher Unterlassungsanspruch gegen die Mitbewerber zusteht.
9765	Hofmann wurde in der 70er- und 80er-Jahren bei den Bayreuther Richard-Wagner-Festspielen umjubelt.
9766	"Am Zentrum von Weißensee fährt der X 54 vorbei.
9767	Doch diese Auktion ist die erste, in der ein neues Modell versteigert wird.
9768	Die findet nicht auf einem Weingut an der Mosel, sondern in einem 100 Quadratmeter großen Hinterhof in Eimsbüttel statt.
9769	Monika Helfer, erfolgreiche Autorin aus Vorarlberg, hat auch diesmal wieder einen in seiner konzentrierten Kürze bezwingenden Roman geschrieben (während ihr Mann Michael Köhlmeier, im Kielwasser griechischer Heldensagen, zu epischer Breite neigt).
9770	In einigen Fällen haben die Umweltschützer nachgewiesen, daß die Schutzbauten ein Vielfaches dessen kosten, was die so geschützten landwirtschaftlichen Flächen erwirtschaften.
9771	Denn Gremien neigen zum Konsens auf kleinstem gemeinsamen Nenner und handeln damit tendenziell verantwortungslos: Zur Rechenschaft können sie ja nicht gezogen werden.
9772	Die Brotfabrik bietet zu Jahresbeginn wieder ein Stück für die Freunde der erniedrigten und geschundenen Kreatur.
9773	Der designierte EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti sieht gravierende Probleme beim Verkauf von Autos in der Europäischen Union.
9774	"Die Pferde haben ihn erst bemerkt, als er etwa zehn Meter entfernt war und sind dann panikartig geflohen", berichtet der IZW-Wissenschaftler.
9775	Die Belgier Franck Vandenbroucke, Peter van Petegem, Johan Museeuw und Andrej Tchmil gehören ebenso dazu wie der Niederländer Michel Boogerd oder der Italiener Francesco Casagrande.
9776	Der Autor und der Regisseur Antonín Dick, geboren im englischen Exil, hat mit der Collage einen Weg gesucht, die Situationen des Exils zu fassen.
9777	Je Einwohner erhöhe sich die EU-Strukturförderung für Ostdeutschland im Jahr 2000 um drei Prozent im Vergleich zum laufenden Jahr.
9778	Der Vertrag sei noch nicht unterschrieben, weil man noch die exakten Bedingungen mit dem iranischen Fußballverband aushandeln müsse, so Herthas Hoeneß, "aber das ist eine Formalie".
9779	Palästina lag bei einer Parteimitgliedschaft von 17 Prozent aller nichtjüdischen Deutschen weit über den 5 Prozent betragenden Durchschnittswerten anderer Länder.
9780	Im völlig amerikanisierten Trinidad begegnet er einem kosmopolitischen Stilmischmasch, der sich exzentrisch und anarchistisch, von Disziplin und Moral unbehindert, auslebt.
9781	Bereits 1968 notiert die Stasi, daß "der Verdächtige erneut Verbindung zu dem Marbs" aufnimmt, der inzwischen in den Westen abgeschobene DDR-Häftlinge betreut.
9782	Daß diese Negativ-Serie ausgerechnet beim Tabellenführer durchbrochen werden sollte, war schon ein kühnes Unternehmen.
9783	Andererseits spielte sicher auch die eingeschränkte Lohnfortzahlung im Krankheitsfall, die längst nicht in jedem Unternehmen durch eine Tarif- oder Betriebsvereinbarung aufgehoben worden war, eine Rolle.
9784	Zwei Prototypen ökologischer Schalöle sind im Auftrag einer mecklenburgischen Fachagentur für die Bauindustrie entwickelt worden.
9785	Die italienische Luftwaffe hatte gleich nach dem Unglück signalisiert, daß der Flug irregulär war, und die Militärstaatsanwaltschaft Padua informiert.
9786	"Ich glaube überhaupt nicht, daß die Entscheidung, zu einem gemeinsamen Symbol der Mitte-Links-Koaliton zu kommen, als Ausgangspunkt für eine geregelte Auseinandersetzung angesehen werden kann.
9787	Damals verzichtete Ferrari auf das folgende Rennen in Österreich und am Ende der Saison wurde Laudas Konkurrent James Hunt mit einem Punkt Vorsprung Weltmeister.
9788	Geschichte(n) im Vorübergehen (- 282 39 63) 14.00: Cafes, Musen und das Militär in der Vergangenheit der "Linden" Treff: S-Bhf.
9789	Dann folgt ein weiterer Durchgang, die Szene wird nun locker angespielt, alles mit halber Kraft, andeutungsweise.
9790	WIND will auch im Festnetz mit Telecom Italia konkurrieren.
9791	Auf der Hauptversammlung wollen sich die beiden Liquidatoren von den Aktionären den Auftrag zur "Vorbereitung der Gründung einer Stiftung zum Zwecke der Entschädigung von Opfern von I.G.
9792	Diese Zahlen versetzen die Börsianer in Hochstimmung.
9793	Im Schummerlicht halten sie sogleich nach dem Hocker Ausschau, auf dem der Schriftsteller immer saß und der auch 38 Jahre nach seinem Tod freigehalten wird, wie sie aus dem Baedeker wissen.
9794	Zwischendecken, die nach dem zweiten Weltkrieg eingebaut worden waren, werden wieder heraus gerissen.
9795	Leer blieb gestern die Eisbahn in der "Arena" auf dem Dach über dem Restaurant.
9796	Neun grüne Bundestagsabgeordnete haben dieser Tage eine "Initiative für Investitionen und Umwelt" vorgelegt.
9797	Das freut die Exporteure, aber nicht die Anleger, die heute auf relativ hohem Niveau einsteigen.
9798	Für 1999 rechnet Schulte-Noelle mit einem Wachstum des Jahresüberschusses um zehn bis zwölf Prozent.
9799	Glockenschläge kündigen den Ablauf der Frist an, nach der dem rastlos umherirrenden Kapitän gestattet sein wird, wieder Land zu betreten, um endlich von der Liebe einer Frau erlöst zu werden.
9800	Ähnlich verhielt es sich beim Zwist um die Bananenverordnung.
9801	Trainer Peter Jonas ist sich indes sicher, daß seine Läuferin mit der Qualifikation ("Schwachsinn ohne Ende dieses neue Wettkampf- und Wertungssystem") das schlimmste überstanden hat.
9802	Wenig Mitleid hatten auch die Medien mit Basler, der nach Aussage von Wittmann keine juristischen Schritte wegen seiner Freistellung einleiten will.
9803	Die Arbeitsämter sind mit gerichtlicher Anordnung - bei Gefahr in Verzug auch ohne - zu Durchsuchungen von Geschäftsräumen und Privatwohnungen sowie zu Beschlagnahmungen berechtigt.
9804	Wegen des Widerstands der Bundesländer muss die Bundesregierung auf wesentliche Teile der Reform verzichten.
9805	Verpflichtet ist er - sofern es im Vertrag festgehalten ist - die Heizkostenvorauszahlungen zu leisten, und zwar selbst dann, wenn der Vermieter seiner Heizpflicht nur ungenügend nachkommt.
9806	Die meisten Chancen werden dem Kandidaten der größten Regierungspartei VMRO gegeben.
9807	Real Networks bietet verschiedene seiner Player auf der Unternehmens-Site (www.realnetworks.com/) an.
9808	Premierminister Lionel Jospin sprach sich gegen die Aufnahme eines größeren Flüchtlings-Kontingents nach deutschem Vorbild aus.
9809	Für das kurdische Neujahrsfest erwarten die Kurdenvereine wieder Demonstrationen in der Hauptstadt.
9810	Denn der DFB stieß mit seiner Bewerbung riesige Stadionprojekte an, die jetzt mangels Aussicht auf ein WM-Spiel vermutlich schnell eingemottet werden.
9811	Das Mindestgebot für alle Angebote beträgt zehn Mark.
9812	Alle drei waren einst erbitterte Kritiker der US-Politik in Vietnam.
9813	Ein Buch über Astronomie ist eben noch kein Astronomie-Buch.
9814	Ermittlungstechnisch haben wir ein Problem: Eine Grabschändung ist das letzte Tabu.
9815	Überdurchschnittlich viele, vor allem jugendliche Arbeitslose und Sozialhilfe-Empfänger leben dort, Geschäfte stehen leer.
9816	Anfang 1943 gab es dort wegen der Massendeportationen ins Vernichtungslager Treblinka nur noch rund 35 000 Überlebende.
9817	Es gehört zur persönlichen Tragik Helmut Kohls, daß sich diese Erfahrung ein knappes Jahrzehnt später gegen ihn selbst wendete.
9818	Sie wollen eine gemeinsame Linie hinsichtlich der finanziellen Förderung der katholischen Einrichtungen vereinbaren.
9819	Da sich nur rund 25 Prozent der Aktie im Streubesitz befinden, war es immer wieder zu großen Kursausschlägen gekommen.
9820	Mario soll seinem Trainer-Vater das Vertrauen mit Super-Spielen danken.
9821	Diese seien zu personalintensiv und zu teuer.
9822	Zugleich kündigte Ackermann an, dass die Bank das Online-Geschäft schon in naher Zukunft verstärken will.
9823	Mit seiner neuen Frau Doris ist das Verhältnis viel besser.
9824	Mit "Alone with the Moon", einer Auswahl aus dem Repertoire von über hundert Songs, gastieren The Tiger Lillies derzeit in der Bar jeder Vernunft.
9825	Die Rockgeschichte spielt sich woanders ab.
9826	Man stelle sich die Reaktionen vor, wenn KFOR-Chef Michael Jackson sich mit dem serbischen "Arkan" getroffen hätte!
9827	"Das ist eine ganz menschliche Angelegenheit, die nur zwei Menschen etwas angeht", meinte Sprecher Schumann.
9828	Allerdings ziehen Experten diese Möglichkeit in Betracht.
9829	Man müßte doch nur die Suchmaschine anwerfen, kriminelle Webseiten mit gezielten Begriffen suchen, finden und sofort sperren lassen.
9830	Die Strukturreform, die von Belgrads Kreditoren diktiert worden war, hatte die Abschaffung der vergesellschafteten Betriebe zum Ziel.
9831	Im Januar des kommenden Jahres will die EIB, deren Hauptsitz Luxemburg ist, eine Berliner Repräsentanz am Potsdamer Platz eröffnen.
9832	Die Entwicklung an den weltweiten Börsen liegt wieder einmal in den Händen der Notenbanken.
9833	Mit dem Erlös wollte de Vries weitere Sanierungsschritte einleiten.
9834	Vier Milliarden DM will die Wirtschaft hinblättern.
9835	Auf ähnliche Manier kramt unser Gedächtnis aus entlegenen, halb verschütteten Winkeln Erinnerungsfragmente hervor und fügt sie zu Mosaiken zusammen, die eine verflossene Wirklichkeit in die Gegenwart einholen.
9836	Bis zur Klärung der Vorwürfe wurde er von seinem Dienst freigestellt.
9837	Der Köpenicker Betreiber, Tabakgroßhändler Rainer Niedrich, hat die Idee getestet: Einen Lieferwagen seiner Kundendienst-Flotte ließ er bereits umrüsten.
9838	Chinas berühmteste Brauerei wurde einst von deutschen Kolonialisten gegründet, doch dem Renommee des Bieres scheint das nur zu nutzen.
9839	Die Partei hat dem 39-jährigen Juristen nahegelegt, sein Amt als stellvertretender Landesvorsitzender aufzugeben.
9840	Wenn der Politiker über eine besondere Kompetenz verfügt, ist er dadurch auch verpflichtet, ist haftbar zu machen.
9841	So lassen sich beispielsweise alle Informationen zur Steuerdebatte oder zum Wiederaufbau im Kosovo leicht finden, sorgfältig zum Info-Paket geschnürt.
9842	Erstmals durften die Geschäfte am Potsdamer Platz und am Alexanderplatz Freitag und Samstag bis 22 Uhr öffnen.
9843	Das heißt konkret: Ein reines Ausweiten der ABM- und Qualifizierungsprogramme reicht nicht aus.
9844	Er ist nicht weich geworden, er ist im Wahlkampf.
9845	Alle Organempfänger sind für diese Leiden sehr anfällig, weil sie Medikamente einnehmen müssen, die das Immunsystem unterdrücken.
9846	Obwohl ihre Partien in Litauen und am Mittwoch gegen Bosnien-Herzegowina nur noch statischen Wert hatten, weil die EM-Qualifikation längst geschafft ist, musste Libero Suchoparek anreisen.
9847	Insofern ist es erstaunlich, daß deutsche Parteien hier einen Konflikt aufbauen.
9848	Die ersten Bewohner bezogen das Grashüpferviertel 1997.
9849	Die Staatsquote wird mit über 65 Prozent höher sein als heute in Schweden.
9850	Wie Bänder durchziehen die langen Wanderwege der Schafe Spanien.
9851	Die 65jährige Anita Petri war am vergangenen Sonnabend gemeinsam mit der 58jährigen Ingrid Feuerherd in den Hungerstreik getreten.
9852	Armeniens Regierungschef, Wasgen Sarkisjan (40), sei schwer verletzt in ein Krankenhaus gebracht worden, sagten Augenzeugen.
9853	Heute siehst du jedem auf der Straße an, ob er an Dollar herankommt oder nicht."
9854	In dem fensterlosen, schallisolierten Raum werden 14tägig vier Gesprächspartner und mehrere Gäste eingeladen.
9855	Der vorerst letzte junge Wilde der Nationalökonomie tritt autoritär auf, verweigert aber die Orientierung und stiftet Verwirrung in geordneten Verhältnissen.
9856	Die Polizei rückte in Booten an, um die Meuterei zu unterdrücken, bei der zwei Gefangene schwer verletzt wurden.
9857	Junge Wissenschaftler sollten Assistenzprofessuren erhalten und selbständig forschen und lehren können.
9858	Autos und Busse würden besonders auf mitreisende Mönche kontrolliert.
9859	Zudem arbeitet er mit farbigen, cartoonartigen Plexiglasschildern (ab 3200 Mark).
9860	Der bayerische Ministerpräsident Edmund Stoiber (CSU) ist nach Ansicht der SPD-Fraktionsvorsitzenden Renate Schmidt der Hauptverantwortliche für die Millionenverluste bei der Landeswohnungs- und Städtebaugesellschaft (LWS).
9861	Das läßt sich aus den Ergebnissen der jüngsten Forschungen schließen, die etwa von Nötzold, Walther, Laitko und Grau vorgetragen wurden und die hier leider nicht näher gewürdigt werden können.
9862	Im vergangenen Jahr hatte sie gemeinsam mit Herbert Hepke das Brandenburger Modellprojekt "Bürgerhelfer" ins Leben gerufen.
9863	Schily sagte am Montag in Berlin, er schließe aber nicht aus, daß Deutschland wieder Flüchtlinge aufnehme, wenn sich die Situation im Krisengebiet zuspitze.
9864	Man sollte deshalb keine Systematik erwarten, keine Geschichte der Konzeptkunst, zumal es sich nur um "Fragmente" eines Diskurses mit der Kunst handelt.
9865	Also jenen, die sich im Zweiten Weltkrieg weigerten, ins Deutsche Reich umzusiedeln.
9866	Kaum ein öffentliches Busunternehmen, die Müllabfuhr oder ein Bauhof aber ist bisher privatisiert worden, ohne daß es hinterher nichtdeutliche Lohnabschläge, noch deutlicheren Personalabbau oder beides gegeben hätte.
9867	Er könne seiner Amtsnachfolgerin Andrea Fischer (Grüne) nur "dringend empfehlen, das Gespräch mit der Union zu suchen".
9868	Die DDR und die Sowjets begleiteten die Bundespräsidentenwahlen zu Zeiten der Spaltung mit militärischen Drohgebärden.
9869	Frage: Otto, reicht das für die Bayern?
9870	So ist bislang noch nicht entschieden, ob es ein komplettes Gerichtsverfahren mit neuen Beweisanträgen und Zeugenvorladungen geben soll.
9871	Die Kabinettsmitglieder hätten Teile des Flugzeugrumpfs und weitere Geräte aus der abgeschossenen Maschine begutachtet, hieß es weiter.
9872	In denen des Marokkaners Abdellatif Belfellah ausgedrückt, dessen schöner Monolog das Interviewbuch abschließt: "Man mag Wörter anders aussprechen, anders betonen, schreiben, bald in eine neue Ordnung zwingen, bald aus festgelegten Zwängen befreien.
9873	Gerade darin repräsentiert Andreotti die Überlebenskraft einer Republik, die noch tief im traditionellen Klienteldenken steckt und deren Süden den Anschluss an die Moderne lange verpasst hat.
9874	Ab Herbst wurde er zeitweise von dem Bassisten Andrew Duplantis begleitet.
9875	Von einer "Vorreiterrolle bei der Modernisierung der Berliner Verwaltung" ist die Rede.
9876	Die immer wiederkehrenden Meldungen in Zeitungen "Hund biß Kind" beunruhigen sie.
9877	Da seid ihr nun".
9878	Aber hatte nicht die CDU in ihrem Ahlener Programm 1947 dem Kapitalismus eine Absage erteilt und sogar die Verstaatlichung von Schlüsselindustrien gefordert?
9879	Der 32jährige ist Vermesser und für das Bezirksamt in dem Gebiet des Kleingartenvereins "An der Kappe 130" tätig.
9880	Die Schorfheide ist eines der größten zusammenhängenden Waldgebiete in Deutschland.
9881	Die verstärkte Überprüfung wurde eingeleitet, weil zuvor bei Stichproben "gravierende Mängel" ans Tageslicht gekommen waren.
9882	Für einen kurzen Moment sonnt sich der Kanzler in dem Image des "Retters von Arbeitsplätzen".
9883	Das DIW hat aber auch für die Region eine Bedeutung.
9884	Doch dann lobte er, wie Gerhard Schröder im Bundestagswahlkampf Helmut Kohl, seinen Kontrahenten Eberhard Diepgen: Er habe sich Verdienste um die Einheit und um die Zusammenführung der Stadt erworben, sagte er.
9885	Zuvor hatte Arafats "Fatah-Bewegung", die größte Gruppierung in der Palästinensischen Befreiungsorganisation (PLO), nach einem Treffen in Kairo die von Israels Premier Ehud Barak gewünschten Veränderungen am Abkommen von Wye abgelehnt.
9886	Dr. Jürgen Meier-Beer, Unterhaltungschef des NDR und ARD-Verantwortlicher für den Grand Prix, hat diese und andere Neuerungen bei der Eurovisionszentrale durchsetzen können.
9887	Die Minister unterstützen auch die Forderung der EU-Kommission, die Kampagne gegen das Rauchen nicht nur auf die EU zu beschränken.
9888	Skinner fühlt sich durch Cambridges erfolgreiche Personalpolitik bestätigt: In den vergangenen vier Jahren gingen je zwei Chemie- und Wirtschaftswissenschafts-Nobelpreise nach East Anglia.
9889	Am 9. August lief die Cap Anamur zu ihrer ersten Rettungsfahrt aus - am heutigen Sonnabend wird das Jubiläum begangen.
9890	Da kommt einer im Eilschritt auf mich zu."
9891	Und doch kam die Ankündigung überraschend.
9892	Denn danach könnten die von Müller anvisierten 35 Jahre auch für zwischenzeitlich stillgelegte Kraftwerke gelten.
9893	Wer hätte das den Abrafaxen zugetraut?
9894	VW lagen zum Schluß um knapp drei Prozent höher als am Vortag.
9895	SPD und CDU wollen bis Ende November ihre Koalitionsverhandlungen abschließen.
9896	Ein Blockieren der Fusion aus "politischen Gründen" könne der US-Wirtschaft Schaden zufügen, erklärte er.
9897	Die Regierung will es Hausbesitzern außerdem ganz untersagen, so genannte Kapitalkosten, also Hypothekenzinsen, auf die Mieter umzulegen.
9898	In Friedrichshain wurde der erste Berliner "Sozialladen" eröffnet.
9899	Dabei merken sie, dass das ins Geld geht, und wollen als DJ ihre Ausgaben wieder reinholen", sagt Insel-Sozialarbeiterin Conny Schmidt.
9900	Der christliche Bürgermeister der Stadt, Rames Dscheraisi, warnte, die Spannungen könnten sich negativ auf die Jahrtausendfeiern in der Stadt auswirken.
9901	Die dritte Madame Ernst war schließlich eine geborene Guggenheim.
9902	Weidenfeld ist eine Art globale Rahel Varnhagen.
9903	"Das hat auch seelische Verwundungen hinterlassen.
9904	Höchstens in den süddeutschen Nebelgebieten bleibt es auch tagsüber frostig.
9905	Dann verschwindet er im Gebäude.
9906	So wurden im Jagdjahr 1997/98 im gesamten Bundesgebiet lediglich 4256 Schnepfen erlegt.
9907	Die MPG stützt sich auf die Modelle, die der TU-Experte Peter Mnich und die Münchner MVP, Betreiberin der Versuchsanlage im Emsland, nun durchrechnen.
9908	Zudem erwarb der Fonds ein Grundstück im Focus Teleport, Berlin, für 136 Mio. DM.
9909	Alle Länder werden hierbei weltweit in vier Zonen (A bis D) bei Minutenpreisen von 1,18 Dollar bis hin zu 2,73 Dollar eingeteilt.
9910	Ebenso vielen wurde eine Lebensversicherung verweigert. 15 Prozent verloren ihre Arbeit.
9911	Außerdem sieht er die Menschen im nächsten Jahrtausend in Raumschiffen durchs All fliegen.
9912	Einige der 900 Stromerzeuger in diesem Land teilen nicht die Mehrheitsmeinung, eine Werbe- und Presschlacht sei überflüssig und Strom selbst tauge nicht als Werbeargument.
9913	Beurteilungen, die alle Vierteljahr ins elterliche Haus flattern, sind dafür ein Beispiel.
9914	Von der Anklage wegen Hochverrats sprachen die Militärrichter Pasko zwar frei, verurteilten ihn dennoch zu drei Jahren wegen Amtsmissbrauchs.
9915	Einzig der brasilianische Superstar Ze Roberto zeigte eine ansprechende Leistung.
9916	Damit wurde der Einstufung der Berenberg Bank keine Beachtung geschenkt.
9917	Ich wurde in der Folgezeit nach Treblinka zu Globocnigg, nach Minsk und nach Lemberg, nach Auschwitz geschickt (Anm. d. Red.: 1943 auch nach Sobibor).
9918	Er hatte das Stück acht Jahre in der Schublade", erzählt der Hauptdarsteller des Stückes, Tilo Prückner.
9919	Der erste Gedanke nach ihrem Selbstmord war naheliegend und falsch: Wer solche Stücke schrieb, der mußte wohl so enden.
9920	Die Tour um die Welt ist für Freitag die "totale Freiheit".
9921	Eigentlich müßte er jetzt ein Machtwort sprechen und dazwischenschlagen, um die Eigendynamik der Debatte zu stoppen und Herr des Verfahrens zu bleiben.
9922	Die erste Gratulation empfing Franka Dietzsch, die bis zum Wettkampf über Magenprobleme klagte, von ihrem Teamkollegen Martin Buß.
9923	Allerdings müsse die Wirtschaft im Gegenzug bei der anstehenden Unternehmenssteuerreform deutlich entlastet werden.
9924	Die Landsmannschaft Schlesien befürwortet einen Beitritt Polens zur EU.
9925	Also bringt Stühle mit, um das Stadion oberhalb der 36 000 Sitze aufzufüllen, sonst sitzt ihr zwischen allen.
9926	Und auch kurz vor dem Ziel suchten er und seine Telekom-Kollegen den Franzosen, um ihn diesmal kollektiv in Schach zu halten.
9927	Sein Rechtsanwalt will nun in Berufung gehen und in Deutschland ein dauerndes Bleiberecht für Khalil erwirken.
9928	Sie ist noch so düster und leer.
9929	Eine solche Schau war schon vor mehr als 120 Jahren vom damaligen Generalpostmeister Heinrich von Stephan "zur Unterhaltung und Belehrung" des an technischen Fragen interessierten Bildungspublikums angeregt worden.
9930	Die Burg- und Klosteranlage Berg Oybin ist ein Muß für jeden Kunstinteressierten und Romantikfan.
9931	Die 500 bis 600 Ureinwohner leben in oder nahe Arima, eine knappe Busstunde von der Hauptstadt Port of Spain entfernt.
9932	Wir werden im Bundesrat mit Sicherheit keine Blockadepolitik betreiben wie Oskar Lafontaine im vergangenen Jahr.
9933	Ein Halbjahrhundertjähriger wollte auch mal was sagen.
9934	Nach Angaben einer Falun Gong-Sprecherin in New York, Gail Rachlin, richtete sich die Demonstration gegen die Verfolgungswelle der vergangenen Monate.
9935	Es sind Oppositionspolitiker wie Slobodan Vuksanovic, die an diesem Morgen auch über die Friedhöfe in Jugoslawien reden.
9936	Schmerzgrenze: Bei der Gläubigerbank kann man erfragen, von welchem Betrag an mit dem Zuschlag gerechnet werden kann.
9937	Wer hoch hinaus will, der ist auf der ostfriesischen Insel Wangerooge richtig.
9938	Diese Skepsis dürfte auch am Aktienmarkt kurzfristig für Rückschläge sorgen.
9939	Schon bevor der Liga-Ausschuß des Deutschen Fußball-Bundes (DFB) an diesem Sonnabend in Frankfurt/Main zusammengetreten ist, gibt es eine erste Reaktion auf zu erwartende Beschlüsse.
9940	"Bei dieser Sitzung sollten schnellstens Lösungen (für die Kosovo-Krise) ausgearbeitet werden", forderte Jelzin.
9941	Denn gerade in Ballungsgebieten wie Hamburg droht bei einer großen Anzahl gleichzeitig geführter Mobilfunkgespräche schnell eine Netzüberlastung.
9942	Jack Jones wurde kurzfristig von Dave Preston abgelöst, kehrte aber nach nur drei Wochen wieder zurück.
9943	Er kann sie, wenn er will, jederzeit sperren.
9944	An vielen dieser Veranstaltungen wirken Praktiker mit.
9945	"Wir haben beim zuständigen Konkursverwalter unsere Forderungen angemeldet", sagt er.
9946	Sie hätten offenbar Flüchtlingen versprochen, sie gegen Geld auf die Liste für Flüge ins Ausland setzen zu lassen.
9947	Der türkische Ministerpräsident Bülent Ecevit warf im "Spiegel" mehreren Staaten Europas und vor allem Deutschland "naive Toleranz" gegenüber dem Terrorismus der PKK vor.
9948	Sie pflegen ihre Rituale, die sie gegen Atomkraftwerke eingeübt habenund übersehen, dass es hier nicht gegen eine Anlage aus Stahl und Beton geht, sondern gegen eine Stadt, die 16 000 Menschen ihre Heimat nennen.
9949	Seine Trefferquote in den Vorbereitungsspielen, von denen sein Team lediglich zwei gewinnen konnte, und vor allem seine Defensivarbeit waren zuletzt völlig indiskutabel.
9950	Nur sehe ich bis heute durchaus auch eine Verbindung zu damaligen Ereignissen und möchte mich davon auch nicht lossagen.
9951	Der Umsatz habe bei 69,9 Milliarden Mark nach 67,6 Milliarden Mark im Vorjahr gelegen.
9952	Die Bühnen und Ausstellungsräume wurden von Fall zu Fall gemietet.
9953	Manchmal muss man hart durchgreifen".
9954	Das Konzert wurde mit der Symphonie Nr. 103 von Haydn abgeschlossen.
9955	An allen Zugängen wurden Schilder mit der Aufschrift "Privateigentum.
9956	Pointen, Posen, Instrumente machen jetzt die Musik, oft sehr gesucht und privatistisch.
9957	F: Gibt es westliche Bands, die in Belgrad spielen wollen?
9958	Die häufigste Erklärung ist wenig schmeichelhaft "Logorrhöe".
9959	Er und vier inzwischen bestrafte Kumpane aus seinem Dorf fahren nachts in den Lagerraum der Agrarerzeugergemeinschaft Luckow-Petershagen.
9960	Insgesamt aber wird der Hintergrund zu wenig klar, besonders in den letzten Kapiteln.
9961	Einer fehlte auf der Fischer-Demo und am Vormittag bei der Anhörung zu seinem Gesetz im Ausschuss: Umweltminister Rainder Steenblock.
9962	Der unglaubliche Höhenflug der Gruppe hielt bis 1985 an, dann beschloß man zunächst eine vorübergehende Trennung.
9963	Daß sich das Land mit einer überaus trickreichen Vertragsgestaltung darum bemüht, den größten Teil dieses Erlöses jeder Besteuerungspflicht zu entziehen, daran hat man sich in Berlin fast schon gewöhnt.
9964	"Die drei Bezirksämter müssen insgesamt zehn Millionen Mark Personalkosten sparen", sagt Nowak.
9965	Mit der Investition solle die Firma auf einen Börsengang vorbereitet werden.
9966	Bürgermeister Volker Schulz begrüßte den Plan, ein Gartencenter auf dem fast überall versiegelten und "stark heruntergekommenen" Gelände anzusiedeln.
9967	Man gewinnt sogar den Eindruck, als würde sich die neue Generation mit der knallharten Realität abfinden, das hohle Pathos der Revolte der 68er-Debattanten mit einem müden Lächeln in den Orkus der Geschichte schicken.
9968	Besonders angestiegen ist die Zahl psychisch Kranker, die sich an die Seelsorger gewandt haben.
9969	Schließlich wurde, so geht die Legende, auf den "Hamlet"-Proben die Idee zur Protestdemonstration auf dem Alexanderplatz am 4. November 1989 geboren, die das Ende der DDR einleitete.
9970	Dennoch habe der Vorstand das Projekt nicht stoppen lassen, sondern einen Zwischenkredit bewilligt.
9971	Was bewog den Menschen des ausgehenden Jahrtausends zum Beispiel dazu, seine Taschen nicht mehr zu schultern, sondern sie sich plötzlich um Knie oder Ellbogen zu binden?
9972	Wolle ein Land darüber hinausgehenden Schutz anbieten, stehe dem nichts entgegen.
9973	Nach der denkwürdigen Bundestagsdebatte und dem Umzugsbeschluß nahm die Planung konkrete Gestalt an.
9974	Lafontaine selber wollte sich indes nicht zu seiner politischen Zukunft äußern: "Ich berate mich derzeit noch darüber, ob ich Anfang Dezember zum Parteitag nach Berlin komme oder nicht."
9975	Weitere Themen sind Bildende Kunst, der Sport in DDR und BRD, das Familienleben der Deutschen oder ihre Festkultur.
9976	Für gewerbliche Nutzer bietet die Firma PC-Help Office aus Berlin einen bis drei kostenlose PCs an.
9977	Hier ist nicht der Ort, auszubreiten, wie stark mich Redaktionskonferenzen des Freitag faszinieren können.
9978	Drittens: Bei dem Lieferservice handelt es sich um einen Beitrag zur Völkerverständigung.
9979	Der Amtsantritt des 57-jährigen Mehdorn bei der Deutschen Bahn hängt nur noch an der Nachfolgefrage bei der Heidelberger Druck.
9980	"Der Gegner hat mir sehr gut gefallen.
9981	Die Vorbereitungen für einen neuerlichen Landkrieg gegen die aufmüpfigen Tschetschenen laufen auf Hochtouren.
9982	Ein Sender mit einen Radius von vielleicht 20 Kilometern, aber dann das Wagnis an sich.
9983	REFORM-FAKULTÄTEN: Eine Jury des Stifterverbandes für die Deutsche Wissenschaft hat fünf Fakultäten zu Siegern eines Wettbewerbs um die beste "Reform-Fakultät" gekürt.
9984	Zwar geben sie einen detaillierten Blick in das Innere des wichtigsten Organes.
9985	Selbst mit eher sperriger Filmkunst kann Hollywood offenbar mehr Menschen in Deutschland erreichen als die Deutschen selbst.
9986	Man wünscht sich weniger Schminke und mehr Seele, die nur manchmal hervorblitzt: Wenn Miri Aloni mit ihrer hellen, alles durchdringenden Stimme ein jüdisches Gebet singt und man auch ohne Hebräisch zu können den Schmerz versteht.
9987	Nachdem sie sich unter diesem Vorwand Zutritt verschafft hatten, erdrosselten sie den Mann. Später flohen sie mit der Beute, unter anderem drei Videorekorder samt Kamera sowie Bargeld.
9988	Man nimmt ihr die Sorge um den Verein ab.
9989	"In den letzten sechs Wochen habe ich auf jeden Fall zehn, zwölf Schlägereien mitbekommen", sagt ein Gefangener, "immer nach Feierabend."
9990	Die bebrillte Laney, die ein göttlicher Zufall namens R. Lee Fleming jr. (Drehbuch) in seine Nähe geführt hat, ist die Auserwählte.
9991	Über die Schadenshöhe wurden noch keine Angaben gemacht.
9992	Die Koalition sei geprägt von "Fair Play".
9993	Nach dem letzten Schießen, das sie fehlerfrei absolvierte, war Henkel mit über 20 Sekunden Vorsprung gegenüber den Konkurrentinnen auf die zwei Kilometer lange Schlussrunde gegangen.
9994	Der Zusammenhang zwischen Investitionen und neuen Stellen klingt logisch, ist aber gerade in der Chemie nicht zwingend, denn mittlerweile ist die Branche bei Rekordinvestitionen von 13 Milliarden Mark (1998) angekommen.
9995	"Die Bundesliga ist wichtiger für uns", betonte Kapitän Michael Preetz.
9996	"Hier muss es eine klare Distanz geben, die Glogowski nicht einhält", sagte Wulff.
9997	Wenn es so weiterläuft, dann sehe ich eine reelle Chance, daß am Ende etwas Vernünftiges rauskommt", meint Sportchef Volker Strycek.
9998	Die frühen Arbeiten stehen den späten gegenüber und zweifeln deren intellektuelle Substanz diskret und reserviert an.
9999	Das Fahrradhaus Machnow, bei dem der damals zehnjährige die Liebe zum Radsport entdeckte, entwickelte sich zu einem der größten Fachgeschäfte Deutschlands, Arcona-Räder wurden zur Legende.
10000	"Ich appelliere an die Kurden, sich von der PKK zu distanzieren und sich nicht zu gewalttätigen Aktionen mißbrauchen zu lassen."
