1	02.07.14 Niebel wird Rüstungslobbyist Da ist sie wieder, die FDP 28.06.14 Ist der Name schuld?
2	04.04.2014 Alphatest - Neue Facebook-App für Android vorab testen Online PC zeigt Ihnen, wie Sie mit ein paar Tricks und Klicks die neue Facebook-App schon vor dem offiziellen Launch auf Ihr Android-Smartphone holen.
3	09.21 Uhr: Die EU macht sich wegen der Proteste nationalistischer Kräfte in der krisengeschüttelten Ukraine Sorgen.
4	10:00 B: Europäisches Patentamt legt Jahresbericht vor, Brüssel 10:30 D: Eröffnungs-Pk zur Messe "Motorräder" (bis 9.3.
5	1000 gute Ideen … DIE LINKE.
6	10.12.2014 – 07:05Presseschau Thüringische Landeszeitung Weimar (ots) - Willkommen im 21. Jahrhundert, liebe CIA, willkommen im 21. Jahrhundert, George W. Bush.
7	101. Tour de France: Alle Etappen der Frankreich-Rundfahrt Aus Datenschutzgründen wird Ihre IP-Adresse nur dann gespeichert, wenn Sie angemeldeter und eingeloggter Facebook-Nutzer sind.
8	10. April 2014 08:31 Berlusconi: Sozial- Dienst im Altersheim?
9	10. August 2014 von Juliane Primus Er ist einer der bekanntesten Strafverteidiger Deutschlands.
10	11.06 Uhr: Weiterhin Lebensgefahr "Die Situation wird besser, der Schädeldruck wird abgebaut", sagt ein Arzt.
11	11:08 adidas mit Rekordumsatz in Deutschland - Magazin 18.12.
12	1200 Familien eingeschlossen Im Sommer waren infolge der Blitzoffensive der Jihadisten im Nordirak zehntausende Jesiden in die karge Bergregion geflohen, wo sie weder Wasser noch Essen hatten.
13	12.10.14 11:56 POL-UL: (UL) Erbach - Motorradfahrer stürzt Böschung hinunter / Schwere Verletzungen zog sich ein 21 Jähriger zu, als er mit seinem Krad verunglückte.
14	12.25 Uhr: Zu den zwei Versionen des Unfallhergangs sagte Schumachers ehemaliger Manager Willi Weber dem Kölner "Express": "Die unterschiedlichen Darstellungen finde ich auch seltsam, möchte über die Beweggründe aber nicht spekulieren.
15	12:30 Uhr: Dorf im Burgenland von Außenwelt abgeschnitten: Im wegen der Gefahr durch vereiste Bäume nicht erreichbaren Ortsteil Rosalia in Forchtenstein (Bezirk Mattersburg) müssen die Bewohner noch länger daheim ausharren.
16	1 2 3 4 Fazit Pro & Kontra So testet 4Players Bitte hier klicken, um an der Diskussion teilzunehmen!
17	126 Kommentarübersicht Re: Künstler bezahlen die was geleistet haben! buggybugga 12. Dez 2013 Natürlich hat er / sie es nicht gesagt, aber zumindest ist er / sie bereit zum Ausschluss..
18	12. Januar 2014 um 11:53 Die Titel in dieser Rubrik – Ihre Sprache ist einfach süffig, liebe Frau Kohler.
19	1,2 Milliarden Dollar Wegen Vorwürfen, den bedeuten Zinsatz Libor manipuliert zu haben, einigte sich die Schweizer Großbank UBS im Jahr 2013 mit US-Behörden auf eine Zahlung in Höhe von 1,2 Milliarden Dollar.
20	13 Personen sind demnach als „Gefährder“ eingestuft.
21	13 Seniorinnen und Senioren zwischen Ende 60 und jenseits der 80 treffen sich in einer schönen Villa.
22	14. Februar 2014: Hans-Peter Friedrich gibt wegen der Edathy-Affäre seinen Rücktritt als Bundeslandwirtschaftsminister bekannt.
23	15.05.2013: Nach 5120 Tagen als Cheftrainer von Werder Bremen trennen sich Thomas Schaaf und der Verein einvernehmlich Am 1. Januar 2013 übernahm Marco Kurz den Trainerposten in Hoffenheim.
24	15. Juli Der FC Barcelona hat mit Luis Suarez seinen Sommer-Coup auf dem Transfermarkt bereits gelandet.
25	16 Kommentare anzeigen Weitere Nachrichten zum Thema Xbox One: Juni-Update für externe Festplatten, Klarnamen uvm.
26	17.11.2014 – 15:07Soziales terre des hommes Deutschland e.V. Kinder- und Jugendgipfel zum Jubiläum 25 Jahre / UN-Kinderrechtskonvention: Kinderrechte ins Grundgesetz!
27	17:55 RCB nimmt SBO-Bewertung mit "hold" und Kursziel 85,5 Euro wieder auf Die Analysten der Raiffeisen Centrobank (RCB) haben die Bewertung der Aktien von Scholler-Bleckmann (SBO) mit "hold" wieder aufgenommen.
28	17 Leserempfehlungen 3. Das Sage ich auch immer: Die Zahlen sprechen eine eindeutige Sprache.
29	17. Oktober: Jugend-Point SEA (Stadlau, Essling, Aspern) eröffnet Der temporäre Standort bietet in Wiens größtem Stadtentwicklungsprojekt rund 120 m2 Fläche für Jugendliche und JugendarbeiterInnen.
30	19.07.2014: Wachaubahn: am Bahnhof Krems trifft Welterbe auf Kulinarik "In der Regiothek wird die Wachaubahn ab sofort auch im Bahnhof sichtbar und erhält einen Platz, um sich zu präsentieren.
31	19:11 Uhr: Auch eine Google-Sprachsuche soll durch die Smartwatch möglich sein.
32	19:38 Uhr: Polen fordert von der Europäischen Union eine Klage vor der Welthandelsorganisation (WTO) gegen die russischen Agrar-Sanktionen.
33	1 Cartoon zu Fußball-WM So haben Sie Deutschlands Weg zum Titel noch nicht gesehen 2 Bundestrainer nach dem WM-Titel Jogi, bitte mach' weiter!
34	1. „Eine strengere Düngemittelverordnung soll bis zu 3,6 Millionen Tonnen Einsparung in der Landwirtschaft bringen.“
35	1. $i 2. $i 3. $i 4. $i 5. $i 86% Detailinformationen Dropbox gilt für viele als Synonym für Cloud Speicher, und dies nicht ohne Grund.
36	2000 - 2008 SPÖ Obmann Gusi Der wurde trotz allem mit ca. 95 % gewählt und die Partei hielt noch bei 35 % der Wählerstimmen.
37	20.06.2014 1 Antwort Praktisch - und wieder einmal von Ingrid-Gudrun Weidner muss der noch nicht volljährige Sohn es "richten."
38	2007 war wieder Uganda betroffen: Laut Weltgesundheitsbehörde WHO erkrankten 121 Menschen, 35 fielen der Infektion zum Opfer. 2009 war die Demokratische Republik Kongo betroffen: Von 36 Betroffenen starben nach Angaben der WHO zwölf.
39	2015 soll DirectX-12 verfügbar werden.
40	2015 wird das Event vom 9.-11. März in Paris (Frankreich) stattfinden, veranstaltet vom Biocluster der Medicen Paris Region, einem Cluster für innovative Therapien und moderne Technologien im Gesundheitswesen.
41	20.58 Uhr: Rodler Felix Loch bewunderte die "Wahnsinnigen" bei der Slopestyle-Qualifikation und schickte danach dieses Bild via Twitter in die Netzwelt.
42	20. Jänner 2014 09:08 Überraschender Drogen-Sager Obama: "Kiffen nicht gefährlicher als Alk" Der US-Präsident gibt Drogenkonsum in seiner Jugend und als Erwachsener zu.
43	20 Uhr Schweizer Zeit, wir setzen auf.
44	21:59 58. Der Kampf und die Leidenschaft stimmt bei den Dänen.
45	22 Jump Street toppt Kinocharts, Planet der Affen Revolution stark Box Office: "Planet der Affen"-Fortsetzung stärker als Original Ist diese Fortsetzung nun ein Erfolg oder nicht?
46	22. Oktober 2014 11:17 WEGA fasst flüchtigen Bankräuber Verdächtiger wurde kurz nach Überfall in Liesing verhaftet.
47	2. 2. SUV-Klassiker Geländewagen, aus denen die Genossen schossen 3. 3. Abgeordneter Müller Darf man als Politiker einen Ferrari fahren?
48	24'000 Versicherte bezahlten falsche Prämienbeträge Aktualisiert am 24.07.2014 14 Kommentare Kunden mit Krankenzusatzversicherungen bei der Groupe Mutuel haben zum Teil zu hohe oder zu tiefe Prämien einbezahlt.
49	24. Juni: Vanessa Hudgens kann auch mit der schönsten Kulisse nicht davon ablenken, dass sie auf ihrem Selfie das berühmt-berüchtigte Duckface macht.
50	27.03.2014 - Spezial Galaxy S5 vs. HTC One vs. Xperia Z2 - Tech-up Samsung, Sony und HTC haben mit dem Galaxy S5, dem Xperia Z2 und dem One (M8) ihr jeweils neustes Smartphone-Flaggschiff vorgestellt.
51	29. Juli Praktisch kein Tag vergeht, ohne dass die Personalie Arturo Vidal (27) aufgegriffen wird.
52	2. Dann die Butter mit dem Zucker in einer größeren Schüssel schaumig rühren, das verquirlte Ei und die Prise Salz zugeben und gut verrühren.
53	2. Grund: Performance 2013 hat Apple mit dem iPhone 5S sein erstes Smartphone basierend auf der 64-Bit-Technologie auf den Markt gebracht.
54	2 Leserempfehlungen 4. Es fehlen Rabattprogramme ich würde mehr im Fachhandel kaufen, wenn dieser mir Rabatte gewähren würde.
55	2 Leserempfehlungen Antwort auf "Wie grotesk" Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen Was lesen Sie denn da rein?
56	2) und mal ehrlich mit einem gewissen alter sieht man auch ohne tattoos sch..
57	2. Was für ein Dilemma?
58	2) Wenn E. Steuber nach Brüssel geschickt wird und keiner weiß wofür er bezahlt wird?
59	3.000 Flüchtlinge landen in Italien – an einem Tag Binnen weniger Stunden hat die italienische Marine rund 3.000 Flüchtlinge gerettet.
60	37 Millionen Dollar hat Chris Roberts für sein PC-exklusives Mega-Projekt Star Citizen bereits eingesammelt - und die Zahl der Fans wächst von Monat zu Monat.
61	3 Kommentare zu Samsung Galaxy S5 mit QHD-Display offenbar voreilig vorgestellt Vielen dank für Ihren Kommentar.
62	3 Leserempfehlungen 8. Ramadan: Blaue Stunde Ich habe die Stunde vor Sonnenuntergang immer die "blaue Stunde" genannt.
63	3 Leserempfehlungen Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen Wer schreibt den von jungen Frauen?
64	3. Offiziell nicht Offiziell gibt es die Zuordnung der Ringe nicht (mehr).
65	3. Weil die Schwierigkeit von Fighting Games normalerweise nicht darin liegt, die richtigen Tasten für Kombos zu drücken, sondern die richtigen Attacken/Abwehren zum richtigen Zeitpunkt einzusetzen.
66	3. Welche Rolle spielen denn die Anbieter des Erdöls heute?
67	44 14 Putins Rede an die Nation „Krim so heilig wie der Tempelberg“ 6 61 Tweets aus der Wirtschaftsredaktion Videos & Multimedia: Wirtschaft Lufthansa-Piloten lassen nicht locker Windbaum produziert grünen Strom Zum Video Keine Zukunft für Elektroautos?
68	4. Meine persönliche Konsequenz ist einfach: es gibt keinen Fisch mehr aus dem Mittelmeer für mich.
69	4. November 2014 16:26 von B.Z./dpa Ganz entspannt bis zur Rente!
70	5. Die zehn mächtigsten Lebensmittelkonzerne Intraday-Börsenkurs-informationen werden mindestens 15 Minuten zeitverzögert dargestellt.
71	5. FIFA lukrativer als Bundestag :-) fisch67 gestern, 14:59 Uhr Statt Freifahrt mit der DB nehmen die schon mal einen Privat-/Charter-Jet.
72	72' Die Vorlage kam von Paul Pogba. 72' 1 - 0 in Turin!
73	7:6, 6:6 Plötzlich wackeln beide bei ihren Aufschlägen - Federer kann sich wieder mit einem guten Vorhandreturn in Front bringen.
74	79' Auch wenn dem Publikum in Luzern das Zwischenresultat nicht gefallen dürfte, ist es in Feierlaune.
75	7 Kommentare anzeigen Weitere Nachrichten zum Thema Windows: August-Patch-Probleme behoben, KB2993651 freigegeben Windows 9 'Threshold': Kritik an Zeitplan, Neu-PCs mit Vorabversion?
76	7 Leserempfehlungen Antwort auf "Was tun?"
77	80 Prozent Fremdveranstaltungen Zuletzt habe sich das Goya zum großen Teil zu einer »Event-Location« entwickelt, die Veranstalter für Partys buchen.
78	8 Bewertungen 16 Millionen Benutzerkonten wurden von Cyberkriminellen gestohlen.
79	8. Einbruch an der Mainzer Straße - Rodgau-Dudenhofen (iz) Anpirschen, Rollladen hochschieben, Scheibe einwerfen - das war die Vorgehensweise von Einbrechern während der letzten Tage in der Mainzer Straße.
80	8 Leserempfehlungen 8. Sie wiegen sich in falscher Sicherheit.
81	8. Netzwerke versus Wettbewerbsmärkte Leider scheint die Analyse dem Interview zufolge nicht so scharf wie man es sich wünschen würde, obwohl Astra Taylor sicher in die richtige Richtung weist.
82	94' Die letzte Minute läuft..
83	9 Leserempfehlungen Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen da wehrt sich der Michel endlich und der Deutsche zeigt sein wahres Gesicht.
84	Ab 1:25 Minuten in englischer Sprache.
85	Ab 1934 stürzten sie sich auf Initiative von Lise Meitner gemeinsam auf Uranversuche, in denen sie Uranatome mit Neutronen beschossen, um neue schwerere «Transuran»-Atome zu finden.
86	Ab 2015 kommt eine Jugendgerichtshilfe in Graz dazu.
87	Ab 2015 sollen Yahoo-Mail-Nutzer verschlüsselte Nachrichten über die Mail-App verschicken können, berichtet die Washington Post. Eine Browser-Erweiterung für Yahoos Webmail-Oberfläche soll früher erscheinen.
88	Ab 2016 kommt dann der neue Dresden-„Tatort”, dessen Drehbeginn im Frühjahr 2015 sein soll.
89	Ab 21 Uhr werden wöchentlich neue Ausgabe bei Fox gezeigt, während gerade einmal knapp zwei Stunden später, also ab 22.55 Uhr bei Sixx ebenfalls die Episoden der fünften Staffel ausgestrahlt werden.
90	Ab 2 Euro surfst du ein Jahr ohne Werbung!
91	ABAKUS Suchmaschinenoptimierung Forum Professionelle Suchmaschinenoptimierungs-Beratung und Betreuung - Inhouse Workshops Beitrag wartet auf Freischaltung!
92	Ab da hab ich aufgehört zu lesen.
93	Ab dem neunten Monat sollen Zeitarbeiter wie Stammbeschäftigte bezahlt werden.
94	Ab diesem Jahr war auch Windows 3.0 erhältlich.
95	Abdullah Öcalan: Staatsfeind Nummer eins Der 1949 als eines von sieben Kindern eines Landarbeiters geborene Öcalan ging dabei brutal gegen Dissidenten vor und ließ viele vermeintliche Rivalen oder Verräter hinrichten.
96	Abends soll hingegen mit Rottönen ein Sonnenuntergang simuliert werden, der das Einschlafen fördert.
97	Aber 1988 wurde er dann ja abgewählt, von seiner eigenen Partei.
98	Aber alles andere als ein souveräner Erfolg der Mannschaft von Trainer Arsene Wenger.
99	Aber alles Einzelfälle und sicher kein Sittenbild.
100	Aber andere Vereine sind hellhörig geworden.
101	Aber anscheinend ist uns das doch nicht so wichtig..
102	Aber auch als Sternstunde der feinen Füße, die Mario Götze mit seinem Krönungstor in der 113. Minute demonstrierte.
103	Aber auch dort ist jeweils nur knapp ein Viertel mit der Führungskräfte-Pipeline zufrieden.
104	Aber auch gegenüber Ron Dennis, der ihm die Chance gab, sich zu entwickeln und schließlich in die Formel 1 zu gelangen.
105	Aber auch in allen weiteren Landesteilen Oberösterreichs sorgt der Müll für verschmutzte Straßenränder.
106	Aber auch in der heutigen Welt träumen die herrschenden Kreise einer Reihe von Ländern erneut von der globalen Herrschaft.
107	Aber auch Miniatur-Baukästen nutzt Karin Kießling, die zudem jeden einzelnen Arbeitsschritt registriert und dokumentiert.
108	Aber auf diese Weise muss sich kein verkopfter Linguist oder Physiker darüber aufregen, dass (Achtung, Polemik!) ein Mediziner dank einer besseren Seminararbeit den gleichen Abschluss hat wie sie.
109	Aber bei allem Respekt vor van Gaal, die Niederländer hatten (fast) immer eine gute Mannschaft und Weltmeister werden's wahrscheinlich auch diesmal wieder nicht, LEIDER.
110	Aber bevor Jerry auszieht, macht er eine interessante Entdeckung, die nur ein Jerry aka Verschwörungsspezialist machen könnte.
111	Aber Bundestrainer Löw beharrt trotz aller Irritationen auf der Rolle als Mitfavorit.
112	Aber dann hängt es nicht von uns ab, sondern von Deutschland, von Österreich und allen anderen EU-Staaten, ob sie Serbien akzeptieren oder nicht.
113	Aber dann starteten die Quereinsteiger eine unerwartete Erfolgsgeschichte: Aus der Kneipe wurde ein vergrößertes Restaurant, das inzwischen vom Hotel- und Gaststättenverband busseweise bei deren „Trend-Tour“ als Vorzeigebetrieb besucht wird.
114	"Aber das hängt von der Bewertung der Beschwerden nach den vorläufigen Ergebnissen ab."
115	Aber das hat heute keinen schlechten Eindruck gemacht.
116	Aber das ist nicht der einzige Grund für die laut Kammer notwendige Anpassung.
117	Aber das konnte die letzten 5 Blasen auch niemand.
118	Aber das muss man, wie gesagt, akzeptieren.
119	"Aber das Netz ist kein rechtsfreier Raum."
120	Aber dass er diese Verantwortung trägt, daraus kann sich keiner herauswinden.
121	Aber das Spiel eines Menschen aus Fleisch und Blut (hier: Dave Timnick) klingt dennoch markanter und lebendiger.
122	Aber das Stadion gehört nicht der Stadt Manaus sondern dem brasilianischen Staat.
123	Aber das Wort "Drohne" löst immer die gleichen Reflexe aus.
124	Aber davon leben sie (Privatleben der Stars, Sex).
125	Aber da waren wir diesmal schlecht.“
126	Aber den entscheidenden Moment für den Abschluss finden sie nicht.
127	"Aber dennoch geht natürlich der Adrenalinspiegel etwas höher, wenn dann wirklich solch ein Patient kommt."
128	Aber der erhoffte Nutzen ist, dass der Kreml mittelfristig wahrnimmt, dass für Gewaltakte wie die Annexion der Krim ein Preis zu bezahlen ist.
129	Aber der Hund, egal wie gut erzogen, folgt seinem natürlichen Trieb und macht meistens was er will.
130	Aber der Konzern hat seinen Aktionsradius seit dem Börsendebüt immer mehr ausgeweitet.
131	Aber der Verein war schon Deutscher Meister (2009) und gehört der Bundesliga seit 17 Jahren an. Was erwarten die Fans?
132	Aber der Westen ist gut beraten, seine Werte, Freiheit, Frieden und Völkerrecht zu verteidigen.
133	Aber die Bücher und die Tiere sind ihm wohl vertrauter als manche Menschen (unter diesen gewiss am wenigsten die Jagdaufseher aus Chur und überhaupt alle Beamten).
134	"Aber die DB hat den Schlüssel in der Hand und kann jeden Tag substanzielle Angebote machen", so Weselsky.
135	Aber die Entscheidung das umzusetzen muss die Politik treffen, das kann ihnen kein Experte abnehmen.
136	Aber die Geert-Wilders-Show zieht einfach nicht mehr.
137	Aber die Lagerungsgenehmigung für das oberirdische Zwischenlager Gorleben gilt nur bis Ende 2034 - dann müssten die 113 dort stehenden Atommüll-Behälter eigentlich in ein Endlager.
138	Aber die Luft war wohl schon ein bisschen raus.
139	Aber die musikalische Arbeit seiner heutigen Leiter Franz-Ludwig und Matthias Strauss erschöpft sich nicht in Traditionspflege.
140	Aber die Nachrichten schrecken vermutlich viele ab, oder?
141	Aber die Republikaner sind auch nicht besonders gut dran.
142	Aber diese Frage stelle sich derzeit nicht.
143	Aber die Verfassung sieht vor, dass es bis zu drei Wahlgänge geben kann.
144	Aber die Wirtschaftspolitikerin bittet um Zeit, um sich einarbeiten zu können.
145	Aber die Wirtschaft wird sich natürlich dagegen stemmen, weil dann aufgedeckt werden könnte, wie viele Ausländer hier beschäftigt werden, für die es ein Dutzend Arbeitslose gibt, die die Arbeit auch machen könnten.
146	Aber die Zaiditen hatten den Norden Jemens 1000 Jahre lang als Theokratie beherrscht, bis zum Putsch 1962.
147	Aber die Zentralbank habe ihr Instrumentarium im Wesentlichen ausgereizt.
148	Aber eben nur beinahe.
149	Aber egal, Holland hat eine gute WM gespielt.
150	Aber eigentlich müssen Sie es sich nicht anhören, nicht anschauen und auch nicht mitmachen.
151	Aber eigentlich war die Sache klar.
152	Aber eine daraus abgeleitete "Weltformel", die quasi gesetzmäßig erklären soll, warum die Reichen immer reicher würden, hält einer genaueren Untersuchung nicht Stand. So betrachtet er die Daten vor Steuern und Transferleistungen.
153	Aber er ist nie da, wenn die Welt zuschaut.
154	Aber erst mal wie gesagt: Das bürgerliche Lager ist in der Tat zerstritten.
155	Aber erst mit den Möglichkeiten digitaler 3D-Technik fand Wim Wenders die ästhetischen Ausdrucksmittel, um die Ausdruckskraft von Pina Bauschs Werk in einem Film zu bannen.
156	Aber er weigere sich, sich an dieser Kooptation des Namens von Egon Erwin Kisch für eine untergeordnete Kategorie des Henri-Nannen-Preises zu beteiligen.
157	Aber es bringt doch nichts ständig zu klagen.
158	Aber es gibt Fälle, bei denen es zu einer Anklage kommen wird, die ohne den Schutz des Zeugen nicht möglich gewesen wäre.
159	Aber es gilt natürlich in gleicher Weise für alle Imperien, und für alle, die der “restlichen Welt” zeigen, dass sie die grössten sind.
160	Aber es sind ihr nur ganz wenige gefolgt“, konterte Jauch und fügte bissig hinzu: „Aber sie hat sich eingesetzt für Sie.“
161	Aber es steigerte sich wieder.
162	Aber für den preis auch alles andere als ein Fehlkauf.
163	«Aber für die EU bedeutet der Export in die Schweiz 1 Prozent der Wirtschaftsleistung, für die Schweiz sind es hingegen 20 Prozent», wusste Maushart geschickt zu parieren.
164	Aber: Fußball-Zertifikate sind schlichte Wetten und orientieren sich an zufälligen Spielergebnissen.
165	Aber gemäss Wissenschaftler haben wir das Schlimmste noch gar nicht gesehen.
166	Aber gleichzeitig sollen sie nicht in der Nachbarschaft leben", empört sie sich. Ebenfalls ganz in der Nähe, schräg über die Straße, befindet sich die Fortuna-Apotheke.
167	Aber ich bin gern in der Position, mich weiterzuentwickeln, wenn ich weiß, es drückt von hinten wer nach.
168	Aber ich bin mit diesem Gerät nicht warm geworden", erklärt Renner.
169	Aber ich bin noch eine Weile da, auch wenn ich 32 werde.
170	Aber ich finde die strengen Kontrollen o.k., wenn dadurch weniger Unfälle passieren.
171	Aber im Grunde fängt diese Geschichte Jahrzehnte früher an. Es ist nämlich so: Souad Mekhennet wurde 1978 als Tochter einer (damals sehr ungewöhnlichen) türkisch-marokkanischen Mischehe in Frankfurt am Main geboren.
172	Aber im Kopf des Uruguayers kam es am Dienstag erneut zum Kurzschluss."
173	Aber ist es notwendig, diese Unmenschlichkeit heute zu würdigen?
174	Aber mal ehrlich: 99 Prozent aller Autoren wären froh, überhaupt einen Verlag zu haben.
175	Aber mal unabhängig, was man davon hält: Parallel dazu klagt ein Unternehmen vor einem internationalen Schiedsgericht, und hat Chancen, Recht zu bekommen.
176	Aber meist liegt wenigstens noch ein Teppich auf dem Boden, bei Tanzstücken sogar ein »Schwingboden«, der lückenlos ist und bei Sprüngen die Gelenke schont.
177	Aber mindestens genauso heftig trafen die Bayern die plötzlichen Machtjahre des BVB in Deutschland.
178	Aber mit weniger fahrlässigen Handeln hätten sie diesen tragischen Unfall auf jeden Fall vermeiden können und müssen.
179	Aber muss man das um der Freundschaft Willen einfach mit einem falschen Lächeln hinnehmen?
180	Aber nach einigen Überlegungen sagte ich ab. Erst in vier Jahren findet wieder eine WM statt – und ich glaube, es gibt keinen Trainer, der vier Jahre in Nigeria überstanden hat.
181	Aber neben solcherlei Nickeligkeiten gab es irgendwie immer noch eine letzte Beißhemmung, die die übelsten Ausfälle verhindern half.
182	Aber nicht einmal meine Eltern konnten mir ausreden, dass Fußball mein Schicksal sein soll“, hat Valdez einmal erklärt.
183	Aber nicht nur das Unternehmen selbst, sondern auch seine Organe, Führungskräfte und Mitarbeiter laufen Gefahr, unbegrenzt Schadensersatz leisten zu müssen oder sich strafbar zu machen.
184	Aber nicht nur individuelle Therapien, auch Smartphones können dabei helfen, den Betroffenen den Alltag zu erleichtern.
185	Aber nicht nur Lärm von lauten Maschinen verursacht Stress.
186	Aber niemand identifiziert sich vollständig mit dem Programm seiner Partei.
187	Aber ob nun musikalisch direkt oder über kleine Umwege: Morrisseys Verse treffen weiterhin unmittelbar ins Ziel – mit Pathos oder Prätention, Larmoyanz oder Lakonie.
188	Aber reichen Vermutungen, um die Schokolade mangelhaft zu nennen?
189	Aber seine große Chance ist, dass er ein so sportlicher Mensch ist.
190	Aber Sicherheit ist keine Selbstverständlichkeit.
191	Aber sie erklärte uns wörtlich, dass bei der Liebe nach so vielen Jahren «kein Pfupf mehr vorhanden sei».
192	"Aber sie hat den Hals nicht voll gekriegt."
193	Aber sie hätte statt der acht Punkte aus vier Spielen locker schon zwölf auf ihrem Konto haben können.
194	Aber sie macht auch deutlich: Unter jüngeren Autofahrern ist der Anteil derer, die für den Winter vorsorgen, geringer.
195	Aber Steinschlag ist nie ausgeschlossen.
196	Aber stimmt es auch?
197	Abertausende davon gibt es.
198	Aber Theater lebt eben nicht nur vom schönen Schein, sondern vor allem auch vom Talent seiner Mitstreiter.
199	Aber, und das spricht Bernd Weber, Pressesprecher des Hessischen Bauernverbands, sehr laut und deutlich aus: „Es ist viel zu trocken, die Bauern sorgen sich.“
200	Aber was bedeutet dieses nicht vorhandene Wachstum für die Gesellschaft langfristig.
201	Aber wenn bis 20 nichts drin ist, passt auch nichts mehr rein.“
202	Aber wenn man weiterspringen will, muss man das einfach verdrängen.
203	Aber wenn sie die Fotos entwickle, dann sei sie selbst immer wieder überrascht, wie sehr sie diesen Gemälden ähnelten.
204	Aber wenn Sie sich in diesem Feld umschauen, denken Sie etwa an Watchever, dann können Sie beobachten, wie die ersten Player da schon wieder in Schwierigkeiten kommen.
205	Aber wer fällt darauf noch herein, nach der Farce auf der Krim?
206	Aber wie gerät Benito in den Fokus von Tottenham?
207	Aber wie konnte aus der japanischen Version von Schmid-Spiele ein Global-Player der Spieleindustrie werden?
208	Aber wie sieht's denn eigentlich aus mit den Kirchenmitgliedern?
209	Aber wir haben einen Anfang gemacht, wir reden miteinander, und das ist die einzige Hoffnung für eine politische Lösung», sagte der Generalsekretär.
210	Aber woran scheitert das bisher?
211	Aber Zauchensee ist halt kein Abfahrtsklassiker, den man im Weltcup alle Jahre fährt.
212	Abe will im kommenden Monat entscheiden, ob die Verbrauchssteuer 2015 angesichts eines riesigen Schuldenbergs weiter bis auf 10 Prozent angehoben wird.
213	Abgegeben werden diese als "dynamisch", "anspruchsvoll" und "sensibel" beschriebenen Hunde dann nur noch an "erfahrene Hundehalter" ohne Kinder im Haushalt.
214	Abgesehen davon, dass auch ein fahrlässig begangene Delikt Straffolge zeitigen kann, ist diese Erklärung lächerlich - als hätte es nie rassistische linke Regime gegeben (z.
215	Abgesehen davon ist der Seitensprung kein rasend neues Phänomen, der erst mit jenen Frauen aufgekommen ist, die sich bewusst dafür entscheiden, Teil des Lebens ihrer Kinder zu sein.
216	Abgestimmt wird damit über die Haltung der Stadt zum geplanten Ausbau der Darmstädter Straße.
217	Abitibi hält aktuell unter anderem eine 2%ige Royalty auf den Nettoertrag der Schmelze beim Gebiet Gouldie, welches sich innerhalb der Canadian-Malartic-Mine befindet.
218	Ab März geht es mit den Geschichten um Chirurgin Zoe Hart, gespielt von Rachel Bilson, auf Sixx weiter.
219	Ab minus drei Grad können die Pistenarbeiter die Schneekanonen einsetzen.
220	Abonnieren Sie das BO Berner Oberländer im Schnupperabo: 3 Monate für 49 Franken.
221	Abonnieren Sie den Carte Blanche-Newsletter und verpassen Sie kein Angebot.
222	Abonnieren Sie die BZ Berner Zeitung im Schnupperabo: 3 Monate für 49 Franken.
223	Ab Punkt 8 Uhr morgens.
224	Abrutschender Hang bedroht Häuser in Schänis Überflutete Strassen, rutschende Hänge und unterbrochene Bahnverbindungen: Das ist die Bilanz einer regnerischen Nacht. Und es bleibt in der ganzen Schweiz nass.
225	Abschließender Höhepunkt des Jubiläumsjahres war die Tagung „Simon Marius und seine Zeit“, die seine Forschungsergebnisse in den Fokus stellte.
226	Absicht wollte den Nürnbergern niemand unterstellen, wieso auch?
227	Abspielen Anzeige Die SPD hält den Atem an: Nicht die Opposition und auch nicht die Union setzen den Sozialdemokraten zu, sondern ein Mann aus den eigenen Reihen.
228	«Abstimmung hat eh keine Chance» «Nichts!», lautet die Antwort von Tino Krattiger auf die Frage: Was halten Sie von Liestal als Hauptstadt des Kantons Basel?
229	Ab und an gibts mal unter uns Menschen einen,der herausragt durch sein Charisma.
230	Abwesend am Parteiratstreffen, stellte Sarkozy durch seine Anhänger die Weichen: Er setzte durch, dass der nächste Kongress nicht wie angekündigt im Oktober, sondern erst im November stattfinden wird.
231	Acer EcoProjection reduziert den Energieverbrauch im Standby um bis zu 90 Prozent.
232	Achenbach soll Boehringer daraufhin 1,2 Millionen Euro zurückerstattet haben.
233	Ach ja und Dirt-Track fahren waren wir auch noch.
234	Ach ja, wir nehmen einfach nicht mehr am PISA-Test teil.
235	Achleitner selbst sagte laut einer Mitteilung, Schenck verbinde die "Erfahrung eines Dax-Finanzvorstands mit einer beeindruckenden internationalen Karriere im Bankensektor".
236	Ach so, Soldaten Ach so, ein Auto.
237	Achten Sie darauf, kein Hohlkreuz zu bilden.
238	» Acht Euro mehr für Hartz-IV-Empfänger zum Jahreswechsel Die 6,1 Millionen Hartz-IV-Empfänger sollen zum Jahreswechsel acht Euro mehr im Monat bekommen.
239	Acht Teenager hatten in der Halloween- Nacht einen Sprengsatz - vermutlich eine verbotene Kugelbombe aus Tschechien - im Container im Linzer Stadtteil Kleinmünchen gezündet.
240	Acht weitere sollen demnach als Zeugen vernommen werden, die meisten von ihnen ehemalige Angestellte der Hotelanlage in Praia da Luz, aus der Maddie am 3. Mai 2007 verschwand.
241	Acht Wochen lang werden sie dort in unterschiedlichen Projekten der Franziskanerinnen von Reute mitarbeiten.
242	Activision Blizzard hat genauso wie Electronic Arts und Nintendo seine Ergebnisse für das erste Quartal des Geschäftsjahres 2014 vorgelegt.
243	Adéwalé schart seine neue Crew um sich, greift zu Machete und Donnerbüchse und stürzt sich auf die Feinde, um auf den Plantagen und in den Städten gnadenlos für Gerechtigkeit zu sorgen.
244	Adidas hat das reinigende Gewitter bereits hinter sich »Hat Bund Future Zenit erreicht?
245	Adobes webbasiertes DRM-System unterstützt nur Firefox, nicht aber Chrome, Safari, Opera oder Internet Explorer.
246	Affäre Guttenberg: wie ein gekauftes Offizierspatent..
247	AFP "Klar kann der Kollege unsere alten Telefone haben": Die Twitter-Experten Obama (r.) und Erdogan bei einem Treffen in Washington In der Türkei schaltet Premier Erdogan Twitter ab. In Washington testet die US-Regierung neue Smartphones.
248	A." führt Portland zum Sieg LaMarcus Aldridge hat die Portland Trail Blazers in der NBA mit seinem Karrierebestwert zum Sieg geführt.
249	Agenten der US-amerikanischen Bundespolizei FBI haben nach einer Razzia am 9. Juli in Las Vegas acht Asiaten festgenommen, die rund 350 Millionen Dollar auf Spiele der Fußball-Weltmeisterschaft in Brasilien gewettet haben sollen.
250	«Aggression und Ablenkung im Straßenverkehr nehmen zu und sind ein Grund dafür», sagte Bundesverkehrsminister Alexander Dobrindt (CSU).
251	Ägyptens früherer Armeechef Abdel Fattah al-Sisi hat erwartungsgemäß einen haushohen Sieg bei den Präsidentschaftswahlen eingefahren.
252	Ähnliches wird für Einsätze in Syrien zu bedenken gegeben.
253	Ähnlich positionieren sich auch die Analysten der Société Générale: Sie gehen von einer Trading Range von 110 – 115 US-Dollar aus.
254	Ähnlich unfassbar ist aber auch, dass es überall junge Menschen gibt, die sich Terrortruppen wie IS oder Taliban anschließen und allen Ernstes glauben, sie wären Helden bzw. tapfer oder täten etwas Gottgefälliges.
255	Ähnlich wie er die Zukunft von Peter Kölln oder die vier Jahre in Berlin für sein Unternehmen genau geplant hat, organisiert er auch jetzt den schrittweisen Ausstieg in den Ruhestand.
256	Ähnlich wie Sanz hatte VfL-Manager Klaus Allofs reagiert: „Klar, dass man sich unser Modell anschaut.“
257	Akin: Ich kenne diese Leute nicht, weiß nicht, was bei ihnen falsch gelaufen ist, vor allem bei den Männern, die aus England oder Deutschland dahin gehen.
258	Aktien im Fokus - Dienstag, der 16.09.2014 : Longchance im AUD/JPY? 16.09.
259	Aktien New York Schluss: Dow rettet mit Endspurt kleines Wochenplus - Ukraine 08.08.
260	Aktionäre, die ihre Aktien sinken sahen, nachdem die Hoffnungen auf einen Übernahmekampf durch Loeb zunichte waren, erhoffen sich nun vom Nachfolger offensichtlich eine schnellere Gangart der Reformen.
261	Aktualisieren sollten Windows-Skype-Nutzer vor der Version 6.13 sowie Mac-Nutzer, deren Skype noch älter ist als die Version 6.14.
262	Aktualisiert am 07.06.14, um 20:01 Aktualisiert am 06.06.14, um 20:01 erkämpfen regionalen Aktualisiert am 07.07.14, um 09:51 (Sportinformation Si) Fragen und Antworten rund um die Kommentar-Funktion: Bei uns dürfen alle kommentieren.
263	Aktualisiert am 08.08.2014 8 Kommentare Ein Web-Video soll zeigen, wie dreckig es in der Notunterkunft Hochfeld in der Berner Länggasse ist.
264	Aktualisiert am 23.09.2014 Die Gemeinde Wohlen rechnet im Budget 2015 mit einem Defizit von gut einer Million Franken.
265	Aktualisiert am 29.01.2014 Erkältet zur Arbeit – muss das sein?
266	Aktualisiert um 07:02 35 Kommentare Cablecom erhöht den Preis für das Grundangebot und packt den Kunden einen Festnetzanschluss dazu.
267	Aktualisiert um 08:50 131 Kommentare In der Schweiz und in den Vereinigten Staaten wird derzeit heftig über die Einwanderungspolitik debattiert.
268	Aktuelle Beiträge aus dem Politik-Ressort Im Regierungsbetrieb eingespielt Doch zeigte sich der bisherige Koalitionspartner pragmatisch und kompromissbereit.
269	Aktuelle Beiträge aus dem Ressort Meinung Schreiben Sie einen Kommentar Was halten Sie von Thomas Hitzlsbergers Coming Out als Homosexueller?
270	Aktuelle Informationen werden für alle gut sichtbar auf der Nice Wall abgebildet.
271	Aktuelle Serientrailer Noch mehr aktuelle Videos aus TV-Serien, Serientrailer und Ausschnitte aus Serien.
272	Aktuelle Sport-Bilder Bilder vergrößern Bild 1/113 Die Sport-Höhepunkte am 16. Dezember 2014 DFB Pokal - Ergebnisse FOCUS Online iPhone-App: Sportereignisse und News live!
273	Aktuelles zu: WhatsApp & Alternativen Internet Explorer, Firefox, Chrome, Safari oder Opera?
274	Aktuell hat Google Ventures in rund 250 verschiedenen Firmen investiert.
275	Aktuell trägt er das Trikot der U-20-Nationalmannschaft, für die er neun Partien (zwei Tore) absolvierte.
276	Aktuell will sich der Bezahldienstleister vom Geschäft mit Online-Zahlungen auch immer mehr in Richtung Offline-Handel ausbreiten.
277	Akute Liquiditäts-Probleme Windkraftkonzern Prokon droht Anlegern mit Insolvenz Weniger frisches Geld Prokon muss Einbruch bei Anlegergeldern hinnehmen Wählen Sie die Themen (2) aus, die Sie weiter verfolgen wollen.
278	Aleix Espargaro bremste auf seiner letzten Runde bereits ab und landete so nur auf Rang zwölf.
279	Alexander Boedeker am 11 Nov 2014 @ 21:24 Um einen Kommentar zu verfassen ist keine Registrierung notwendig.
280	Alexander dagegen, erzählt Mayer und grinst dabei, "war jetzt nicht so der große Lerner – und musste in Augsburg Mathe-Abi machen."
281	Alexander Ulrich: Das ist eine Frage des Drucks von außen.
282	Alexander Winokurow stand im Zentrum des Dopingskandals an der Tour 2007.
283	Alex eher auch nicht», sagte Trainer Armin Veh am Dienstag.
284	Alibaba ist dem Bericht an die SEC zufolge berechtigt, Eindrittel an Small & Micro zu übernehmen.
285	All das läßt nicht wirklich erwarten, das Windows 9 erfolgreich wird.
286	All diesen Gastro-Tempeln würde es gut anstehen, statt "Profis" mal ein paar Omas aus dem Entlebuch und dem Pays d'Enhaut in die Küche zu stellen, und zu schauen, was passiert.
287	All dies ist ein Teil der Kultur, die ich ergründen möchte."
288	Alle anderen Bevölkerungsgruppen verfügen dagegen über ein Vermögen, das unter dem Gesamtdurchschnitt liegt.
289	Alle Angebote des Sommerabenteuers finden Sie in der Zeitungs-Ausgabe am Samstag.
290	Alle Anliegen Bayerns wurden umgesetzt.
291	Alle Bilder lügen Als Göran Gnaudschun nach einiger Zeit feststellte, dass begleitende Texte sinnvoll sind, hat er Gespräche aufgezeichnet und Beobachtungen notiert.
292	Alle drei Jahre findet das Hildesheimer Literaturfestival statt.
293	Alle drei Programme enthalten Unterstützung für Erfolge und die Cloud.
294	«Alle Eltern fühlen eine herzzerbrechende Traurigkeit über das, was passiert ist.
295	Alle Enkel Willi Brands tuen es ihm gleich.
296	Alle Geschäftsfelder des Multichannel-Medienhändlers werden wie gewohnt weitergeführt, wie das Unternehmen informierte.
297	Alle haben mir geholfen, die Dreharbeiten durchzustehen – insbesondere Filmpartner Mathias Gnädinger, ein feiner Kollege.
298	Allein aufgrund dieser Tatsachen müssen wir uns überlegen, ob wir wirklich wissen, warum moderne, wohlhabende Demokratien bisher so stabil waren.
299	Allein das ist schon schlimm.
300	Alle Ingredienzien, die ein gutes Kinderbuch haben muss, sind da drin.
301	Allein in den vergangenen zwei Wochen zählte die Weltgesundheitsorganisation WHO mehr als 90 vermutete und bestätigte Ebolafälle in Guinea, fast ebenso viele wurden im Nachbarland Sierra Leone gemeldet.
302	Allein über den Server von Hahn sollen täglich mehrere hunderttausend Nutzer in das Tor-Netz eintauchen.
303	Alle Kärntner des Tages Newsletter bestellen Neues auf unseren Seiten, Nachrichten und Events per E-Mail!
304	Alle Kommentare (14) Heinz Huwyler Wenn die Taliban beabsichtigen dass dereinst der Islam in allen westlichen Ländern verboten werden wird, damit man der Terror-Seuche Herr werden kann, müssen sie nur so weitermachen.
305	Alle Listen lassen sich mit dem internen Player oder mittels Winamp abspielen.
306	Alle Nachrichten Von Emese Bartha Die Rendite zweijähriger Bundesschatzanweisungen ist bei der Auktion am Mittwoch leicht gestiegen.
307	Allen Ausführungen liegt zudem gleich noch ein Wechselcover in Dunkelgrau bei. 4-Zoll-Display und Quad-Core-Prozessor Bei einem Preis von unter 100 Euro richtet es sich klar an Einsteiger.
308	Allenfalls wenn der Betrieb wirklich vollständig stillgelegt wird, was ich mir im vorliegenden Fall nicht vorstellen kann, könnte eine Kündigungsschutzklage aus Kostengesichtspunkten überlegenswert sein.
309	Alle objektiven Kriterien sprechen gegen die Marktmachtbehauptung: Die Konzentration in der Industrie.
310	Allerdings belässt es Widmer bei der ewig gleichen Übertreibungs­komik.
311	"Allerdings", bestätigt Hannah, die ebenso wie Jan auf Lehramt studiert.
312	Allerdings dürften die Ideen auf Widerstand vonseiten der Opposition, aber auch der Kirche und der Gewerkschaften stoßen.
313	Allerdings fehlten Rins auf Position zwei lediglich 0.061 Sekunden auf den schnellen Italiener.
314	Allerdings gibt es im angelsächsischen Recht ein ähnliches Instrument, den less-restrictive-alternative-test.
315	Allerdings habe er sich äußerst störend und eigenartig verhalten, so Augenzeugen.
316	Allerdings hält er fest: "Wenn ein Fahrer auf dem Markt verfügbar wird, dann sind wir daran interessiert, zu schauen, ob er reinpasst", sagt er gegenüber 'Autosport'.
317	Allerdings hat das Unternehmen weniger Vertragskunden als der Rivale aus Bonn (22,4 Prozent Marktanteil).
318	Allerdings hat die Leitung der deutschen Fußball-Nationalmannschaft Torhüter Marc-André ter Stegen für den Notfall in Bereitschaft versetzt.
319	Allerdings lässt sich damit nicht so viel Geld verdienen, denn Winterwanderer brauchen keine Lifte und kaum Sportgeräte.
320	Allerdings müsse das Duell "ja nicht zwingend schon im Viertelfinale sein", erklärte der Nationaltorhüter.
321	Allerdings muss man regelmäßig prüfen, denn die jeweiligen Belegungsanzeigen sind ja stets nur Momentaufnahmen.
322	Allerdings nicht so viele wie sonst, war zu hören, was mancher auf die derzeit gesperrte direkte Zufahrt aus Michelstadt zurückführte.
323	Allerdings ohne je untersucht zu haben wie hoch eben genau der TNT-Anteil an der sichergestellten Masse pro Gramm wirklich ist!
324	Allerdings schreibt Amazon international seit Jahren regelmäßig leichte Verluste.
325	Allerdings sei es bezeichnend, dass die Hamas im Gazastreifen die noch radikaleren Islamisten zwar intern gern an der kurzen Leine hält, sie aber im Westjordanland machen lässt.
326	Allerdings soll es bei den Rüsselsheimern noch in diesem Jahr behindertengerechte Umbauten auch ab Werk geben.
327	Allerdings sollten Verbraucher auch die Risiken der Technik kennen, warnt Stefan Nakazi von der Verbraucherzentrale Nordrhein-Westfalen.
328	Allerdings stieg auch hier der prozentuale Anteil von Erstverleihungen; von 43 Prozent 2011 und 42 Prozent 2012 auf nun 46 Prozent.
329	Allerdings wird dann bei der Einbindung des Bildes in die Seite nicht unsere Domain, sondern die CMS Domain angezeigt.
330	Allerdings würden vertrauenswürdige Quellen wie bekannte Medienmarken nicht mehr in den traditionellen Formaten gesucht.
331	Alle Rechner und Tools Übersichtsseite aller Rechner, Vergleiche und Tools für Finanzen, Immobilien, Jobs und vieles mehr.
332	Alle Rechte vorbehalten Artikelfunktionen Kommentare (82) Drucken Die Favoriten unseres Homepage-Teams Leserkommentare 82 Kommentare Leserkommentare sind ausgeblendet.
333	Alle RSS Carlos Slim will Telekom Austria ganz für sich Carlos Slim ist der reichste Mann der Welt.
334	Alle RSS Eine Börsenprognose gegen den Mainstream Der Dax ist in diesem Jahr nur um knapp 2 Prozent gestiegen.
335	Alle RSS Nur noch ein Schwellenmarktgigant in Top 20 Eine PetroChina-Tankstelle in China.
336	Alles andere ist austauschbar", sagte der Ehrenpräsident bei Sky90.
337	Alles andere ist faschistisch.
338	Alles halb so wild, befand Lambert: "Sie hatten eine zivilisierte Unterhaltung."
339	Alles hängt nun von der EU ab. Mehr..
340	Alles ist irgendwie ein Statement und macht es somit leichter, den Menschen in Schubladen zu stecken.
341	Alles ist offen", betonte Torschütze Jones.
342	Alles sei friedlich verlaufen, nur zwei Rauchbomben und ein Bengalo hat die Stadt gezählt.
343	Alles seit vorbereitet und startklar.
344	Alles sieht nach einer Verlängerung aus, als Nielsen die einzige richtige Torchance im Spiel zum 1:0 (78.) ausnutzt.
345	Alle Steirer des Tages Silvester 2013: Walzer, Sekt und gute Vorsätze Das alte Jahr neigt sich dem Ende zu.
346	Alles überragen die fast 3000 Meter hohen Spitzen des Gran-Sasso-Massivs, im Winter liegt überall Schnee.
347	Alles was recht ist, dachte Daniel und vergewisserte sich beim Fahrer: „Haben Sie das gerade wirklich gesagt?“
348	Alles weitere zum Thief Patch 1.2 erfahrt ihr in der Meldung.
349	Alles zu den anderen, nur nicht zu mir.
350	Alles zum Bundesliga-Spiel SC Freiburg gegen Hertha BSC hier im B.Z. Live Ticker Mehr Sport-Nachrichten » Alle Spiele im Liveticker Alle Fußballspiele, Großereignisse gibt es auf BZ.de hier live.
351	Alle Top-Downloads Vim (gvim) Vim ist eine Erweiterung des Unix-Texteditors vi.
352	Alle, vor allem die neuen Lieder, wurden sofort wohlklingend umgesetzt.
353	Alle Zahlen sind gewichtet und repräsentativ für alle Erwachsene (18+) im jeweiligen Land.
354	Alle Zutaten habe sie vor Ort frisch zubereitet, erzählt sie.
355	All-in 1000 plus von maXXim mit Minuten- und SMS-Paket Ab heute ist auch für den Smartphone-Tarif All-in 1000 plus von maXXim noch bis Dienstag ein Rabatt verfügbar.
356	Alltag in einer Eishockey-Kabine.
357	Alonso gibt sich kriegerisch Der Spanier gibt sich vor dem Grand Prix in Austin texanisch.
358	Als alter, kränkelnder Herr verfasste er auf Schloss Waldstein im nordböhmischen Dux (Duchcov) seine Memoiren.
359	Als Alternative zu einer grundhaften Sanierung der Hirschstraße wird eine Oberflächensanierung der Fahrbahn vorgeschlagen.
360	Als Arbeitgeber sitzt man da nicht wenig in der Klemme.
361	Als Argument für noch mehr geldpolitische Grosszügigkeit wird dabei auch auf die schleppende Erholung des Arbeitsmarkts verwiesen.
362	Al-Sarkawi wurde 2006 von der US-Armee getötet.
363	Als äußerst diszipliniert und erfolgsorientiert charakterisiert Backhaus den Regisseur.
364	Als Automatikgetriebe kommen ausschließlich moderne DSG-Sechs- oder Siebenganggetriebe zum Einsatz.
365	Als Beispiel nannte er das Thema Konsum: «Würde man jetzt von den Lehrpersonen erwarten, dass sie den Schülern beibringen, jede Form von Konsum sei schlecht, so wäre das eine unzulässige Vorgabe.»
366	Als Beispiel nennt Nest eine Kooperation mit Mercedes.
367	Als Beispiel wird "ein gegenwärtiger Angriff" auf Nato-Truppen oder afghanische Soldaten genannt.
368	Als Botschafterin der Veranstaltung zum 25. Jahrestag der Grenzöffnung wurde Stefanie Hannemann aus Großburschla auserkoren, die genau am Tag des Mauerfalls, am 9. November 1989, geboren wurde.
369	Als Bürger muss er aber mit seinen Steuern für die hohen Baukosten aufkommen – und konnte gerade noch verhindern, umgesiedelt zu werden.
370	Als Busch sich aber nach etwa einer Woche immer noch nicht zum Training zurück gemeldet hatte, vermeldeten die Eisbären einen Magen-Darm-Virus als offizielle Begründung.
371	Als Client Service Manager im Marktsegment Strukturierte Aktienprodukte begleitet er die Produktentwicklung und ist verantwortlich für Koordination und Abwicklung der Client-Service Prozesse.
372	Als dann der eingewechselte A-Junior Luca Wolthoff in aussichtsreicher Position den Ball nicht unter Kontrolle bekam (70.), nahm das Unheil seinen Lauf.
373	Als das schottische Parlament im Juni 2013 das Gesetz zur Senkung des Mindestwahlalters beim Referendum durchwinkt, beginnt für Benjamin Schneidt-Frazer ein langer, mühsamer Weg.
374	‘Als Deborah interviews mag geven, mag ik dat toch ook?
375	Als der damalige Vorstandschef Bernd Pischetsrieder BMW mit dem Kauf des maroden britischen Autobauers Rover im Jahr 1994 in eine Krise manövrierte, reagierte die Familie Quandt ganz unaufgeregt.
376	Als der die junge Frau zu Hause aufsuchen will, um die Sache zu klären, findet er sie ermordet vor. Das wirft kein gutes Licht auf den Kommissar und er wird wegen des Versuchs der Einflussnahme von dem Fall abgezogen.
377	Als der Mann das Geld aus seiner Geldbörse holte, nahm der Gauner das Geld an sich und flüchtete.
378	Als der Unternehmer 2002 pleiteging, fielen die Aktien als Pfand an die Bank, die sie 2005 für 773 Millionen Dollar verkaufte.
379	Als die British Open dort 2006 ausgetragen wurden, gewann er das Turnier.
380	Als die Kennedy-Nichte auf eine Trennung bestand, soll sich Arnie dann auch noch geweigert haben, das gemeinsame Haus zu verlassen.
381	Als "Duo Kirdall" waren sie Schlüsselfiguren der österreichischen Varieté-Welt.
382	Als Email weiterleiten Drucken So bewirbt Saturn den neuen Datentarif Bei Media Markt und Saturn gibt es ab sofort neben den bereits im Juli gestarteten Smartphone-Tarifen nun auch LTE-Surf-Tarife für Tablets oder andere Daten-Endgeräte.
383	Als er die Bundespolizisten sah, wurde er nervös.
384	Als er in der Einführungsphase der Stufe 10 einen Schnitt von 1,2 erreicht, freuen sich alle über den Erfolg eines Schülers, der am Anfang kein Deutsch konnte.
385	Als er sich sperren lassen wollte „musste ich geradezu betteln darum”, erzählt Christian. Immer wieder sei er gefragt worden, ob er denn schon wisse, was das für ihn bedeute.
386	Als er vor zwei Jahren zuletzt im Hotel am Konferenztisch saß, hatte der Graf "Lichter der Stadt" vollendet, ein Konzeptalbum, das davon handelte, wie er vom Hochhausdach hinunterblickte und das Leben überdachte.
387	Als es dunkel wird, fliegen wieder Molotovcocktails und Feuerwerkskörper.
388	Als Estland in den 60er-Jahren Teil der Sowjetunion ist, etabliert sich Edgar als Propaganda-Autor.
389	Als Favoriten gelten jetzt Julia Louis-Dreyfus ("Veep") und Jeffrey Tambor ("Transparent").
390	Als Gäste der Gala am Rande der Berlinale sind Uma Thurman, Catherine Deneuve, Ornella Muti und Christopher Lee angekündigt.
391	Als Grenzgänger solle langfristig auch nur noch besteuert werden, wer im Umkreis von 20 Kilometern zur Grenze lebt, ergänzte Widmer-Schlumpf.
392	Als Hartz IV-Empfänger ist es unzumutbar vergleichbaren Wohnraum, dessen Miete zudem von der Agentur für Arbeit übernommen wird, in vergleichbarer Lage in … zu finden.
393	Als hätte sie nicht schon genug zu tun, übernimmt die Notenbank im November auch noch die Bankenaufsicht.
394	Als Hauptgrund nannte MAN Verbesserungen in der Sparte Diesel & Turbo, die 2013 millionenschwere Sonderbelastungen aus einem verpatzten Kraftwerksprojekt und andere Altlasten hatte schultern müssen.
395	Als ich drei war, wurde mein zweiter Bruder zum Arbeitsdienst berufen und dann zum Militär eingezogen.
396	Als ich vor der Disco stehe, um frische Luft zu schnappen, merke ich erst, dass das hier das absolute IN-Viertel in Rio ist.
397	Als Innenminister ist Breitner übrigens unter anderem für den Sport zuständig.
398	Al-Sisi will Präsident werden Der mächtige Militärchef legt seine derzeitigen Funktionen zurück, um für das höchste Am zu kandidieren.
399	Als Lisa wenige Wochen später ermordet in ihrem Bett liegt, ist der Kommissar schockiert.
400	Als Marvel-Superheld räumt Hemsworth derzeit mit dem Streifen "Thor - The Dark Kingdom" an … Auch Thor-Darsteller Chris Hemsworth darf sich sich freuen.
401	Als meine Nichte ( 12 Jahre ) letztes Jahr einfach über den Haufen gefahren wurde und sie dabei ums Leben kam, verdammt, das hat keine Presse oder sonst wer, interessiert!
402	Als Mitbringsel, das nicht viel Platz wegnimmt und doch den Geschmack des Urlaubs trägt, empfiehlt sie Piment d'Espelette.
403	Als Nächstes ist sie im Kino als Grace von Monaco zu sehen.
404	Als Neunjährige nahm sie die erste Platte auf: "Ja, die Dicken sind ja so gemütlich".
405	Als noch keiner "Dumb Ways" spielte oder in der U-Bahn auf dem Telefon nachschauen konnte, was seine Freunde am Vorabend getrieben hatten, blieben einem ja nur Zeitungen.
406	Also ab ins Dorf und auf den Sportplatz.
407	Also: Behinderte und Nichtbehinderte zur gleichen Zeit im gleichen Stadion, aber in unterschiedlichen Wertungsklassen.
408	Also eines ist klar: die Raiffeisenbank hat in Russland 15 mrd euro investiert.
409	Also eine Totalveräppelung.
410	Also er selbst hat dort studiert.
411	Also holte man den jetzt 32-jährigen Pepe Reina, einen alten Bekannten Guardiolas.
412	Also Steuer bevor noch Einkommen da ist.
413	Also suchte die Staatskanzlei unter der Führung Grosse-Brockhoffs nach einem geeigneten Standort im Ruhrgebiet.
414	Also suchte er das Gespräch mit seiner Frau, wollte die Beziehung öffnen.
415	Also trafen wir uns alle noch bei meinem besten Freund von oben und zappelten, bei sehr lauter Musik, so richtig ab. Schön wars.
416	Also zog er mit seiner Sammlung nach Grafing um - wo ihn im vergangenen Jahr das Pfingsthochwasser erwischte.
417	Also zumindest sehen meine toll aus.
418	Als Probleme in der Branche gelten jedoch auch die ungezügelte Vergabe neuer Taxilizenzen und die große Zahl "Schwarzer Schafe", die an der Steuer vorbei abrechnen.
419	Als produzierender Dienstleister und Lösungsanbieter der Intralogistik steht das Unternehmen seinen Kunden mit einem umfassenden Produktprogramm an Staplern, Logistiksystemen, Dienstleistungen und Beratung zur Seite.
420	Als Rückzahlung zu den Aktionären, in Akquisitionen, in neue Produkte, oder in eine Mischung aus allem davon.
421	Als "Schande" bezeichnete der russische Großmeister Garri Kasparow deswegen das triste Ambiente im Schwarzmeerort.
422	Als schneller Werfer ist Röhler vom Untergrund abhängig: Setzt er das Standbein und der Belag ist zu krümelig, rutscht er auch mit Spikes unter den neongrünen Sohlen.
423	Als sich die Luftqualität in Europa in den Neunzigerjahren dramatisch verbesserte, sank die Konzentration der Schwebeteilchen (Aerosole) nach Berechnungen der Forscher um mehr als ein Drittel.
424	Als sie erfuhr, dass das Krankenhaus-Café neu verpachtet wird, nutzte sie die Chance.
425	Als sie in das Röhrensystem Endothelzellen injizierten, wuchsen diese nach und bildeten so eine Auskleidung in den Röhren.
426	Als sie sich jedoch verändert und dann spurlos verschwindet, muss Jack sich auf die Suche nach ihr machen und sich dabei auch mit seiner Vergangenheit auseinandersetzen.
427	Als sie sich mit dem Sprecher des dortigen Unterhauses bespricht, versichert ihr der General a. D.: "Wir beschäftigten uns mit Ihrem Land und versuchen zu verstehen, wie ein Parlament funktioniert."
428	Als solcher verantwortete er die Direktionsstandorte und leitete für die Allianz Suisse die Entwicklung sowie den Bezug des neuen Hauptsitzes in Wallisellen.
429	Als Sportlicher Leiter war er vorher bereits beim FC St. Pauli (1998-2003) und bei Ligakonkurrent Rot-Weiß Erfurt (2004-2010) aktiv.
430	Als Stabilitätsanker der Börsen hat auch die Europäische Zentralbank (EZB) an Kraft verloren.
431	Als Top-Manager können Sie zeigen, dass Sie es besser können als die übrige Chef-Etagen.
432	Als Torjäger des Hamburger SV hatte "Uns Uwe" 1960 seine Mannschaft im DFB-Pokalspiel beim VfB Peine zu einem 6:1-Erfolg geführt.
433	Als „um die 30-Jährige“ sind die Brüder „mit dem Energiethema aufgewachsen“ und beschäftigen sich naturgemäß „mit der Zukunft unserer Ressourcen und unserer Energieversorgung“, wie sie zu Protokoll geben.
434	Als Union und SPD Mitte Dezember das neue Kabinett zusammenstellten, wurde der für manches Ressort gehandelte Pofalla - nichts.
435	Als witterungsbeständiges Material wurde ein spezielle Bronzelegierung ausgewählt.
436	Als Ziel nannte er, die weitere Schärfung des Markenprofils und die crossmediale Vermarktung der "TT" voranzutreiben.
437	Als Zugabe gibt's ein Sonderheft nach Wahl (zum Beispiel ein aktuelles Klassenbuch-Paket) - jetzt informieren!
438	Alteigentümer Die Bayrische Landesbank müsste im Insolvenzfall 2,3 Milliarden zu den Verlusten beitragen.
439	"Alte Menschen, die sehr viel Hoffnungslosigkeit ausstrahlen.
440	Ältere Menschen werden relativ rasch wieder mobilisiert und nach Hause entlassen, allerdings unterstützt durch ein Team, das die Mobilisierung dort unterstützt.
441	Alternative Betriebssysteme jenseits von Google und Apple Ubuntu (Foto: dpa) Barcelona / dpa Im Geschäft mit Smartphones kommt man derzeit nicht an Google und Apple vorbei.
442	Alternativ ein virtuelles System aufspielen.
443	Alternativen wie der Kreisverkehr sind nur für verkehrsschwache Regionen gedacht.
444	Alternativ kann sich Bäumler auch eine Anhebung des ermäßigten Mehrwertsteuersatzes für Hotelübernachtungen von sieben auf 19 Prozent vorstellen.
445	Altintas empfindet es gewissermaßen als Bürgerpflicht, Erdogan zu wählen.
446	Altstar Jagr trifft bei Tschechiens Sieg gegen Italien.
447	Am 12. Dezember startete Sky in Deutschland und Österreich Snap, sein neues Streaming-Angebot.
448	Am 14. März 2014 wird Titanfall schließlich für die Xbox One und den PC erscheinen, während die Xbox 360-Version zwei Wochen später folgen wird.
449	Am 20. September lädt das Unternehmen von 10 bis 16.30 Uhr zum Tag der offenen Tür ein.
450	Am 21. Januar 2011, also vor der Landtagswahl, schrieb der Grünen-Landtagsabgeordnete Uli Sckerl auf einer Internetseite der Grünen: „So, jetzt muss der Häußler weg.“
451	Am 23. August 2014 soll eine acht Kilometer lange aus M..
452	Am 26. Januar wird die Heldin des Anderen Amerika – inzwischen eine emeritierte Philosophie-Professorin der kalifornischen Universität Santa Cruz – 70 Jahre alt. Wer ihre unveränderte Ausstrahlung erlebt, glaubt es nicht.
453	Am 28. August 2013 veröffentlichte die Public Utilities Regulatory Commission (PURC) nun die aktuellen Einspeisetarife, die seit dem 01. September 2013 wirksam sind.
454	Am 29. August meldet der Senegal einen ersten Fall.
455	Am 2. September 2014 um 17:38 von Oops Frisch aus der Uber Presseabteilung?
456	Am 3. Februar heben die von Muralts mit fünf Gepäckstücken Richtung Mittelamerika ab. «Nicht alle haben verstanden, warum wir den Wohlstand und alles hier verlassen.
457	Am 3. Oktober 2013 hatten mindestens 366 Menschen bei einem Bootsunglück vor der italienischen Insel Lampedusa ihr Leben verloren.
458	Am 5. Mai 2014 beginnt das Discover-More-Street-Glide-Motorrad im Nahen Osten seine Reise, die es über zwei Kontinente führen wird.
459	Am 5. September ist er im Wakker in Wiesbaden am Wallufer Platz alleine - und nur mit Gitarre unterwegs.
460	Am 6. Juni 2014 veröffentlichte sie ihr drittes Studioalbum „Die süße Wahrheit“, welches sich eigensinnig, kraftvoll, witzig und Sound-technisch auf dem neuesten Stand präsentiert.
461	Am Abend ist es schwierig, von A nach B zu kommen: Der Sprudelhof ist sehr gut besucht.
462	Am Abend zog die Gewitterfront westwärts und erreichte den Niederrhein und das Rheinland.
463	Amal Therapeutics ist eines der Unternehmen, die mit der Entwicklung therapeutischer Krebsimpfstoffe ein Stück dieses Marktes für sich gewinnen möchte.
464	Am anderen Ende hielten K+S mit Minus 2,7 Prozent die rote Laterne.
465	Am Anfang stand der damalige Zweitligist FC Gütersloh 1999, seine erste fußballerische Station in Deutschland.
466	Amazon baut sein Streaming-Angebot für Prime-Kunden aus (Bild: Amazon) Nachdem Amazon in dieser Woche seinen kostenfreien Video-Streaming-Dienst »Prime Instant Video« für Prime-Mitglieder in Deutschland freigeschalten hat, folgt nun der nächste Schritt.
467	Amazon hatte im Januar 2011 alle Anteile an dem Filmverleiher Lovefilm übernommen.
468	Amazon lancierte 2013 die Plattform «Kindle Worlds», über welche Fanfiction als E-Books verkauft wird.
469	Amazon lehnt bisher jedoch eine Aufnahme von Verhandlungen ab. Die Verdi-Gegner planen nun eine T-Shirt-Aktion.
470	Amazons CTO Werner Vogels erläuterte die Funktionsweise anhand eines Foto-Sharing-Dienstes, bei dem ein User ein Bild von seinem Smartphone auf S3 (Simple Storage Service) hochlädt.
471	Am Bau des Olympiastadions in Pyeongchang dürfte jedoch kein Weg vorbeiführen.
472	Am besten läuft es für die Softwarehäuser: 86 Prozent gehen von höheren Umsätzen aus, nur 3 erwarten einer schlechtere Geschäftslage.
473	Am Bewusstsein der eigenen Sterblichkeit bin ich in diesem Moment zerbrochen.
474	Am Devisenmarkt wiegen die enttäuschenden US-Konjunkturdaten indessen schwerer als europäische Wirtschaftsschwäche.
475	Am Dienstag haben sie ihre Argumente dargelegt.
476	Am Dienstag stand dabei eine Übungseinheit mit Athletiktrainer Manfred Dühring auf dem Programm, die der 42-Jährige "Willensschulung" nannte.
477	Am Donnerstagmorgen ist die Fahrerin eines schwarzen Kleinwagens bei einem Unfall auf der A2 Richtung Dortmund lebensgefährlich verletzt worden.
478	Am Donnerstag wurde F. freigestellt.
479	Am Donnerstag wurden dann Nägel mit Köpfen gemacht.
480	Am Eisengittertor entstand Sachschaden in Höhe von 1000 Euro.
481	Am Ende fand sich Asmer in einer Gruppe aus fünf Fahrzeugen wieder, in der heftig um die Positionen gekämpft wurde.
482	Am Ende ist die Hoffnung auf bessere Verhältnisse die Kraft, mit der wir Politik machen.
483	Am Ende jubelt aber Werder - über Prödls Ausgleich kurz vor Schluss. dpa 2. Spieltag: SC Freiburg - Borussia Mönchengladbach 0:0.
484	Am Ende muss der VfB mit dem 2:2 (0:0) sogar noch zufrieden sein, weil Antonio Rüdiger in der Nachspielzeit auf der Linie gerettet hat.
485	Am Ende probierte er noch erfolgreich ein paar Starts.
486	Am Ende war das Tischtuch mit dem Mächtigen im Rathaus zerschnitten.
487	Am Ende war der Ikea-Besuch ein schöner Familienausflug, der aber nicht unbedingt das Ziel hatte, ein Möbelstück zu kaufen", erzählt Klaus Völk, der die Website Ikea-Freunde gründete, die mittlerweile in möbelfans.de umbenannt werden musste.
488	Am Ende wird Gabriel gefragt, wo er denn Trittins künftige Rolle bei den Grünen sehe.
489	"Amerika ist eine Nation, die aufrecht und unerschrocken steht.
490	"Amerikaner essen und trinken etwa ein Drittel aller Kalorien, die sie zu sich nehmen, aushäusig", begründete FDA-Kommissarin Margaret Hamburg das Vorgehen der Behörde.
491	"Amerikanische Bauern wären überrascht gewesen, wenn Russland keinen Bann erlassen hätte", sagte Dale Moore vom Amerikanischen Bauernverband der Nachrichtenagentur Bloomberg.
492	Am ersten Pfosten setzte Schürrle zum Hackentrick an und traf so zum 1:0.
493	Am Fahrzeug entstand Totalschaden in Höhe von 8.000 Euro.
494	Am freien Sonntag hatten die Schüler die Wahl zwischen einem Kinobesuch oder der Therme in Treuchtlingen.
495	Am Freitagabend um 20.00 Uhr machte sich die DFB-Delegation mit Generalsekretär Helmut Sandrock und Nationalmannschafts-Manager Oliver Bierhoff an der Spitze auf den Weg in Richtung Sao Paulo.
496	Am Freitag folgen länderübergreifende Englisch-Klausuren und in der kommenden Woche identische Prüfungen im Fach Mathematik.
497	Am Freitag gab Nationaltrainer Vladimir Petkovic sein Aufgebot für die EM-Qualifikationspartien gegen Slowenien und San Marino bekannt.
498	Am Freitag gingen in Ferguson erneut mehrere Dutzend Demonstranten auf die Straße, um gegen die Erschießung des 18-jährigen Schwarzen Michael Brown durch den 28-jährigen weißen Polizisten Darren Wilson zu protestieren.
499	Am Freitag hatte Berlin bereits 2,9 Millionen Euro an Soforthilfe freigegeben.
500	Am gesamten Wochenende sind Zuschauer willkommen, der Eintritt ist frei.
501	Am häuftigsten schreiben sich die Liebenden 12 Tage vor dem Statuswechsel (1,67 Einträge pro Tag).
502	Amir forderte die US-Regierung auf, die prompte und umfassende Aufklärung von Fällen rassistischer Gewalt durch Sicherheitskräfte sicherzustellen.
503	Am längsten bleiben Gäste aus Israel (3,5 Tage im Schnitt).
504	Am Mikrofon wechseln sich zwei Kommentatoren regelmäßig ab. Sie erklären den Besuchern, welches Flugzeug gerade abfliegt oder landet.
505	Am Mittwoch erhält Brabham ein Staatsbegräbnis an der Gold Coast in Queensland, wo er lebte.
506	Am Mittwoch hatte Präsidentin Ellen Johnson Sirleaf zudem die Schließung aller Schulen des Landes angeordnet.
507	Am Mittwoch rief Ministerpräsident Ahmet Davutoglu eine Dringlichkeitssitzung seiner Sicherheitsbehörden ein, in der Nacht hatte Innenminister Efkan Ala mit "unberechenbaren Folgen" gedroht, wenn die Demonstranten nicht umgehend nach Hause gingen.
508	Am Mittwoch wird der Macher der Game-Sensation "Candy Crush" an der Börse in New York gelistet.
509	Am Montagabend traf man sich erstmals zu einer öffentlichen Kundgebung.
510	Am Nachmittag hatten hunderte Oppositionsanhänger für die «Wiederauferstehung der Demokratie» demonstriert.
511	Am Potsdamer Platz in Berlin forderten am Dienstag Hunderte Solidarität mit den von ISIS bedrohten Einwohnern der Grenzstadt.
512	Am Samstag um 18 Uhr ist Premiere.
513	Am Samstag war es zu den bislang schwersten Zusammenstößen zwischen Demonstranten und Polizei bei der Protestwelle gekommen.
514	Am Samstag will sie sich das Leben nehmen.
515	Am schlechtesten ist es in den Industriegebieten des Urals, Sibiriens und des Fernen Ostens bestellt.
516	Am Set von Outlander sprachen wir mit der Bestsellerautorin Diana Gabaldon, die Hintergründe über die Serie preisgab und Stellung zu den Sexszenen nahm.
517	Am Sonnabendvormittag bildet der Eröffnungsgottesdienst den Auftakt für ein buntes Treiben bis zur Abschlussandacht am späten Nachmittag.
518	Am Sonntagnachmittag sowie am Montagabend werden die jungen Mädchen und Burschen der Marktgemeinde um den Baum tanzen.
519	Am Sonntag verlief alles planmäßig - allerdings erst ab mittags.
520	Am Sonntag weitete der Gouverneur der gleichnamigen Provinz das auf jüngere Männer aus, kündigte aber an, dass diese zunächst einen „juristischen Prozess“ durchlaufen müssten, der eine Amnestie einschließen könne.
521	Am Sonntag will er der Nachrichtenagentur "Reuters" zufolge nach Jordanien und Saudi-Arabien reisen.
522	Am späten Abend winkte Jean-Paul Rouiller vom Genfer Zentrum für Terrorismus (GCTAT) ab. Gegenüber «Le Temps» erklärte er, das GCTAT befinde sich zwar im Besitz einer Liste mit zehn Namen von europäischen IS-Kämpfern, darunter auch eine Frau.
523	Amsterdam Oh, du schöner Lindenduft Amsterdam "Wir haben den Ruf, wahnsinnig liberal zu sein" Amsterdam Tulpensessel aus Amsterdam City Guide Mailand Mailands geheimer Laufsteg Die Mailänder Mode entsteht in einem Industriegebiet.
524	Amsurg-Titel zogen um rund acht Prozent an. Zusammenfassung, Technologiebörsen, Neuer, Standardwert, USA, Aktien, Börsen, Markt Im Artikel erwähnt..
525	Am Vormittag waren die 30 Athleten und 50 Betreuer und Offiziellen in Frankfurt am Main verabschiedet worden.
526	Am Wochenende stehen zwei Heimpartien an. Am Freitag ist ab 13 Uhr der sechsmalige deutsche Meister TC Amberg am Schanzl zu Gast an der Breslauer Straße.
527	Am zweiten Saisonerfolg der Norwegerin Marit Björgen aber konnte sie nichts ändern.
528	ANALYSE: HSBC startet LPKF Laser mit 'Neutral' - Ziel 15,50 Euro 04.09.
529	Analyse von EY: Rückschlag für Frauen in Firmenvorständen 17.07.2014 Der Marsch der Frauen an die Spitze deutscher Großunternehmen stockt.
530	Analysten hatten im Schnitt mit 0,7 Prozent gerechnet.
531	An Bord der Maschine der Malaysia Airlines waren 295 Menschen.
532	An Bord waren auch die Leichen von fünf Menschen.
533	An dem Einsatz in Syrien beteiligen sich bislang nur die USA selbst sowie Frankreich und eventuell Großbritannien, das sich noch nicht festlegen wollte.
534	An den 14 Wettbewerbstagen zählt nur: das Immer-Weiter.
535	An den Küsten und in den höheren Lagen der Mittelgebirge bleibt es bei Werten um 17 Grad kühler.
536	An den Schulen verlangt die Wirtschaftskammer eine stärkere Differenzierung und Individualisierung des Unterrichts.
537	An den Tagen für neue Musik überzeugten die Konzerte, dafür fehlte die Stimmung.
538	An den zweitägigen Gesprächen im schweizerischen Genf nehmen die EU-Gesandte Helga Schmid und Irans Vizeaußenminister und Chefunterhändler Abbas Araqchi teil.
539	An der Börse kamen die Nachrichten nicht gut an. Die Munich-Re-Aktie lag zur Mittagszeit nach anfänglich höheren Verlusten noch mit 1,02 Prozent im Minus bei 155,55 Euro und gehörte zu den schwächsten Werten im DAX.
540	An der Budapester Börse ging es für den Leitindex Bux um 0,47 Prozent auf 17 362,67 Punkte nach unten.
541	Andere Familienunternehmer wie Alfred N. Schindler wollen in der Diskussion nicht in Sippenhaft genommen werden.
542	"Andere Maßstäbe für Israel" "Israel ist immer ein Politikum", sagte Handwerg.
543	Anderenfalls kommt sie einem sehr lang vor."
544	Anderenfalls werde unausweichlich der Anschein von Vetternwirtschaft entstehen, was schlecht für Wirtschaft und Politik sei.
545	Andererseits bedeutet dies auch, dass in ländlichen Regionen, vor allem in Nordböhmen, nur geringe Löhne gezahlt werden, teilweise verdienen Angestellte dort mehrere 10.000 Kronen weniger als in der Tschechischen Hauptstadt.
546	Andererseits ist die aktuelle türkische Regierung ganz und gar keine Lachnummer.
547	Andererseits ist er in anderen Genres, beispielsweise Musicals, fündig geworden und hat Lieder entdeckt, die zum Event passen.
548	Andererseits würde „kein Lehrer unserer Schule die Wiedereinführung der Hauptschule befürworten“, betont Haag im selben Atemzug.
549	Anderes hatten wir nach der bisherigen Reaktion der spanischen Behörden auch nicht erwartet. 15 Tote und keiner will verantwortlich sein.
550	An der fünften Stelle der größten Krankenkassen Deutschlands steht die AOK Baden-Württemberg.
551	An der Isar fehlte es hüben wie drüben im Abschluss an der nötigen Präzision.
552	Andernorts ist das bereits gang und gäbe, in der italienischen Haupstadt sorgt die Entscheidung jedoch für gewaltige Misstöne.
553	An der Rampe in der Durlacher Allee sind die Arbeiter nach wie vor damit beschäftigt, die Sohle mit Zement zu "düsen".
554	Anders als Anthony Doerr erzählt Phil Klay von einem Krieg, der noch nicht zu Ende ist, obwohl ihn Obama beenden wollte: Phil Klay ist Irakkriegsveteran.
555	Anders als im Gefecht sahen die Soldaten nicht einmal, wer sie ins Visier nahm.
556	Anders als viele andere Geschädigte wandte sich die Geschäftsfrau sofort an die Polizei.
557	Anders beurteilt Peter Fels, Trainer des FC Bellamont, die Aussichten für die Auswärtspartie beim SV Maierhöfen-Grünenbach.
558	Anders gesagt: Eine gute HP-Werkstatt findet man auch in Deutschland.
559	An die Beziehung zu ihrem Sohn. An ihre Arbeit als Notfallseelsorgerin?
560	An diesem Nachmittag sitzt sie im Café Frech und rührt durch ihren Latte Macchiato.
561	An dieser Frage arbeitet der vom DFB eingesetzte Ausschuss für Fußballentwicklung.
562	Andrea Cristina Z.
563	"Andrea Nahles ist es gelungen, das Gesetz sauber auf den Weg zu bringen", sagte der Sprecher der Parlamentarischen Linken (PL) der SPD, Carsten Sieling, der "Frankfurter Rundschau".
564	Andrea Rieger, Personalmanagerin bei Scintilla, erklärt: "Manchmal sage ich ihnen, dies sei ihre Chance, sie könnten etwas tun für sich selbst. Wir bezahlen dafür, weil wir wollen, dass es zu einer positiven Erfahrung für die ganze Familie wird."
565	Andreas Ernst, Belgrad Heute, 23. April 2014, 05:30 Merken Drucken E-Mail 1990 meldete die Presse erstmals die geplante Ankunft des Möbelhauses Ikea in Jugoslawien.
566	Andreas Gabalier: "Weil er so schön ist" Voriger Artikel Zurück Nächster Artikel Babys aus der Region Auch Ihr Foto soll hier erscheinen?
567	Andrej Kiska: Unternehmer regiert künftig die Slowakei Niederlage für den Politprofi und Regierungschef Fico, Triumph für den parteilosen Unternehmer Kiska: Der Polit-Neuling und gewinnt die slowakische Präsidentschaftswahl überraschend deutlich.
568	Andres Iniesta im Zweikampf gegen Robert Mak (rechts) (BILD: dpa) In Zilina avancierte der slowakische Torhüter Matus Kozacik zum Matchwinner.
569	Andrew wird unsere Titelchancen erhöhen.
570	Android führte den Markt demnach mit 81,9 Prozent mit riesigem Abstand an, gefolgt von Apples iOS mit 12,1 Prozent.
571	Android L: Preview des Material Design Ohne zu verraten, wann die nächste große Android-Version L verfügbar sein wird, hat Google vor allem das Design von Android 5.0 vorgestellt.
572	An ­einem Ort sei schlicht niemand gekommen und an zwei Orten habe man ihn mit demonstrativer Nichtbeachtung ­bedacht.
573	An einer Infoveranstaltung hatten sich die Landwirte kritisch zu geplanten Strassenverengungen geäussert und ihren Widerstand angekündigt (die NFZ berichtete).
574	Anfang April hatte Guineas Präsident Alpha Condé am Sitz der WHO in Genf erklärt: "Im Moment ist die Situation unter Kontrolle und wir klopfen auf Holz, dass es keine neuen Fälle gibt."
575	Anfang der Woche warteten dort Jan-Christoph Albert und Lars Mlynek von der Edeka Stiftung auf die Vier- bis Sechsjährigen Nachwuchsgärtner.
576	Anfänge in der Teppich-Abteilung Sotheby’s Aktie stieg unmittelbar nach Bekanntgabe von Ruprechts Abgang um sieben Prozent.
577	Anfang Februar machten wir im SPIEGEL Junckers Alkoholkonsum zum Thema.
578	Anfang September war bereits berichtet worden, Putin habe in einem Telefonat mit Barroso gesagt: „Wenn ich wollte, könnte ich Kiew binnen zwei Wochen einnehmen.”
579	Angaben über die Zahl der Betroffenen und mögliche Auswirkungen auf Der Herr der Ringe Online gibt es bisher nicht.
580	Angeblich befand sich eine unbekannte Substanz in Getränken.
581	Angeblich wird das Update auf Android 4.0 für das Smartphone in den nächsten Wochen erneut und flächendeckend ausgeliefert.
582	Angedacht war, knapp sechs Dollar zu zahlen und sich dadurch ein Recht zu erkaufen, den Film für 48 Stunden zu leihen.
583	Angefochten hatte Mörgeli einen Entscheid der Unabhängigen Beschwerdeinstanz für Radio und Fernsehen (UBI).
584	Angeklagter Robert Vineberg (57) soll der Haupt-Dealer des verstorbenen Schauspielers sein.
585	Angeklagt waren Delikte wie Amtsmissbrauch, schwerer Betrug und Urkundenfälschung.
586	Angeklickt Angeklickt Diese Hommage ist noch härter als "Flappy Bird" Aus Datenschutzgründen wird Ihre IP-Adresse nur dann gespeichert, wenn Sie angemeldeter und eingeloggter Facebook-Nutzer sind.
587	Angelina Jolie an Windpocken erkrankt Hollywoodstar Angelina Jolie (39) ist kurz vor dem US-Kinostart ihres Films „Unbroken“ an Windpocken erkrankt.
588	Angeschlossen an eine PCIe-3-Schnittstelle (x8) erreichen die neuen SSDs laut Hersteller sequentielle Transferraten von bis zu 2700 MByte/s im Lesebetrieb und 1400 MByte/s im Schreibmodus.
589	Angesichts der Tarifauseinandersetzungen bei Bahn und Lufthansa macht die Große Koalition Ernst mit ihrem Vorhaben einer Begrenzung der Macht kleiner Spartengewerkschaften.
590	Angetrieben wird er von einem Dreizylinder-Benziner mit 55 PS.
591	Angezeigte Empfehlungen werden dann, wenn sie von einem Experten bewertet wurden, auch entsprechend markiert.
592	Angst vor einer Anleger-Panik Die Treuhandkonstruktionen (Trusts) machen einen erklecklichen Anteil dieser Aktivitäten außerhalb der Bankbilanzen aus.
593	Anhalt in seiner historischen Struktur gebe es nicht mehr, aber an die Geschichte der Wirtschaftsregion Anhalt könne man durchaus gemeinsam anknüpfen.
594	Animation, Bildquelle: ESA/NASA Wie sieht die Wiedervereinigung eigentlich aus?
595	Anleger in Deutschland und Österreich haben insgesamt bisher über 190 Millionen Euro in wikifolio-Zertifikate investiert – davon alleine 30 Millionen im Januar 2014, ein Plus von über 400 Prozent zum Vergleichszeitraum 2013.
596	"An meinem Setup vor allem in Richtung Hinterrad-Grip muss ich noch arbeiten."
597	Anmeldung nicht verpflichtend Die App erbittet beim Start zwar eine Anmeldung, dieser Schritt lässt sich jedoch überspringen.
598	Anmeldung über Cookie merken Austeilen ist sicher angenehmer als einzustecken.
599	Ann-Kathrin Kopf vom TSV Otterndorf, die nur um eine Hundertstel das U20-WM-Finale in Eugene (USA) verpasste, war eine Klasse für sich bei der Deutschen Jugendmeisterschaft in Wattenscheid.
600	Anori sichert den Ball mit den deutschen Farben.
601	An Qualität stockten die Münchner in dieser Woche sogar nochmal auf: Innenverteidiger Mehdi Benatia kam vom AS Rom, Xabi Alonso von Real Madrid.
602	Anschließend drang der Täter in das Gebäude ein und durchsuchte es nach Diebesgut.
603	Anschließend hallten "Es lebe der König"-Rufe durch das Parlament. Er werde alles in seiner Macht stehende tun, um die Verfassung des Landes und alle seine Bürger zu schützen, schwor der neue Monarch.
604	Anschliessend hat der FCB die Option, Suchy definitiv zu übernehmen.
605	Anschließend soll die Täterin die Wohnung durchsucht und nicht mehr als 2.000 Euro in bar, Goldmünzen, ein Mobiltelefon und einen Festnetz-Apparat erbeutet haben.
606	Anschließend springt der Bremerhavener mit der Faust voraus auf Slavetinsky.
607	Anschließend wird über die Haushaltspläne des Finanzministeriums, des Gesundheitsministeriums, des Familienministeriums und des Landwirtschaftsministeriums debattiert und entschieden.
608	Anschließend wurden drei tatverdächtige Südländer im Alter von ca. 30 Jahren im dortigen Bereich wahrgenommen.
609	An seine körperlichen Grenzen musste auch Mayer gegen Juschni gehen.
610	An seiner Nordflanke kam es zu kleineren Steinlawinen.
611	Ansonsten aber sind noch viele weitere Abstimmungen und Gespräche mit Geschäftsleuten, Gastronomen und Anwohnern nötig.
612	Ansonsten hätts auch ein Zweizeiler getan.
613	Ansonsten ist die Messe nämlich nur Fachbesuchern und Pressevertretern vorbehalten.
614	Ansonsten liegen die meisten vorbörslich gehandelten Titel mit 0,1% im Plus. So auch die Index-Schwergewichte Nestlé, Novartis und Roche.
615	Ansonsten wäre es mir auch lieber wenn das Volk aktiver protestieren würde.
616	Anspannung vor dem Spiel Aich/Dob hatte nicht nur im Match einiges zu bieten, sondern auch davor.
617	Anspielungen etwa auf "Citizen Kane" dürften unter dem Radar der überwiegend jugendlichen Zuschauer unbemerkt hindurchfliegen.
618	Anstatt bekannte Gesundheitsrisiken und Umweltprobleme von Fracking in Angriff zu nehmen, beuge sich die EU-Kommission der Öl- und Gasindustrie und ihren politischen Unterstützern wie der britischen Regierung.
619	Antidemokratisches Gedankengut, Streben nach islamischem Staat: Der baden-württembergische Verfassungsschutz warnt nach Informationen des SPIEGEL und "Report Mainz" vor der Gülen-Bewegung in Deutschland.
620	Antworten Am 10. September 2014 um 08:43 von Ich..
621	Antworten Holt die Schweiz den Davis-Cup-Kübel?
622	Antworten Melden 12 Empfehlung Auf Facebook posten 3 Die Busse ist zu wenig hoch und sofort das Jagdpatent enziehen I Antworten Populär auf Facebook – Privatsphäre Braucht es das World Economic Forum (WEF)?
623	Antworten Melden 55 Empfehlung Auf Facebook posten 6 Herr Bahnerth, ich glaubte für einen kurzen Moment, als ich begann diesen Artikel zu lesen, mich auf der Homepage des Blicks zu befinden.
624	Antworten Melden 9 Empfehlung Auf Facebook posten 8 Die Merlin wird zum Wahrzeichen Basels.
625	Antworten Über Pfingsten wirds richtig heiss: Zieht es Sie ins kühle Nass?
626	Antwort schreiben 05.10.2014 1 Antwort Im Reglement steht laut einem Bericht dass das Rennen abgebrochen werden soll sobald kein Rettungshubschrauber mehr zum Einsatz kommen kann.
627	Antwort schreiben ARD endlich einmal anders von Otelia Angela Negri sonst hat man meistens den Eindruck man wäre beim Radio Free Europe / Radio Liberty, besonders bei den „Tagesthemen“ Antwort schreiben Boris Reitschuster trifft den Nagel auf den Kopf.
628	Antwort schreiben Das habe ich vor 6 Monaten geschrieben Man wollte vor der Wahl die Deutschen einlullen.
629	Antwort schreiben Die Städte haben es selbst in der Hand..
630	Antwort schreiben Er ist schon phantastisch für was alles Geld da ist,und vor allem wie es verplempert wird.
631	Antwort schreiben Europa austreten wozu? von Ben Heimstein 14:25 Uhr Ein Austritt hätte viel zu viele Nachteile für Deutschland, mehr Kosten für die Grenzsicherung (Aufbau materiell/personell).
632	Antwort schreiben Gauck ruft Laien zum Einmischen in Kirche auf Es ist nur so, dass Gauck, wäre er noch Pastor dies ganz anders sehen würde.
633	Antwort schreiben hat es vielleicht andere Gründe?
634	;) Antwort schreiben Mit Postkarte geht's wohl auch?
635	Antwort schreiben Naja-Noten: Besser kann man den Auftritt der deutschen Elf nicht werten!
636	Antwort schreiben Solang sich Flugzeuge, welcher Art auch immer, im internationalen Luftraum bewegen, wäre das "abgefangen" dieser Objekte ein rechtswidriger Akt gegen internationales Recht, oder gar eine Kriegshandlung.
637	Antwort schreiben "Tatort" unter "Kultur"?
638	Antwort schreiben von Caspar Schmitt 14:11 Uhr Sie glauben also wo Bio drauf steht ist auch Bio drin.
639	Antwort schreiben von Christine Hamm 09:41 Uhr Jaja, die christliche Prägung..
640	Antwort schreiben von Heidrun Rasch-Sharif wenn Selbstmordattentäter nur die Hälfte ihres Ziels erreichen und sich nur selber töten.
641	Antwort schreiben von Horst Pfannenschmid 11:36 Uhr Das sind doch keine Gesetzesbrecher, bei uns hat Jeder das Recht, so lange Er nicht der ehrliche Steuerzahler ist.
642	Antwort schreiben von Olav Parnem 10:51 Uhr DDR Rentner haben das Mehr an Rente verdient?
643	Antwort schreiben von Reinhard Sieber 25.01.2014 Frankreich ist nicht Europa, meint es aber zu sein!
644	Antwort schreiben von Rüdiger Fischer 11:46 Uhr Die gesetzliche Rente muss grundlegend reformiert werden, nur noch mehr Geld in das marode System zu pumpen ist keine Lösung.
645	Antwort schreiben von Thomas Hempel 12:07 Uhr ja bitte, es gelten Regeln die man einhalten muss und wer dies nicht tut, der wird dafür belangt, also bitteschön.
646	Antwort schreiben Waffen an die Kurden weil Erdogan den Frühling überlebt hat und dann auch noch Mächtigster Mann ohne Einfluss der Cowboys, will man ihn ein bischen Ärgern.
647	Antwort schreiben Warum kann in gewissen Ländern ein Wahlverlierer das Ergebnis nicht einfach akzeptieren und muss immer von Wahlbetrug sprechen?
648	Antwort schreiben weitere Kommentare (3) sieht es aus?
649	Antwort schreiben Wenn 3 betrunkene Rechtsradikale ein ganzes von Verena Rosenberg Flüchtlingsheim aufmischen ist das natürlich jederzeit eine Meldung wert.
650	Antwort schreiben Zynismus made in Moskau Ein Friedensprozess in der Ukraine wäre ohne die Einmischungen Russlands in der Ukraine überhaupt nicht notwendig.
651	Antwort von Udo Bühler: Eine Soko oder eine Arbeitsgruppe richtet man ein, wenn davon ausgegangen wird, dass die Ermittlungen komplexer sind als gewöhnlich, wenn die Ermittlungen verschiedene kriminalistische Bereiche betreffen.
652	Antwort: Weil die Jugendarbeit in Österreich intensiver geworden ist.
653	An was wurde sie denn erkannt?
654	Anwohner alarmierten am Montagabend die Polizei.
655	Anwohner stören sich allerdings nicht selten an den Zeltstädten.
656	Anzeige 10-Mbit/s-Upload für 10 Euro Aufpreis Ab sofort können Unitymedia-Kunden den Upload ihres Internetzugangs optional auf 10 Mbit/s erhöhen.
657	ANZEIGE Ab 2016 müssen Fahrer, die die zum Start in der Formel 1 notwendige Superlizenz beantragen, mindestens 18 Jahre alt und zudem im Besitz eines Pkw-Führerscheins sein.
658	ANZEIGE Binder bestreitet derzeit seine dritte Moto3-Saison.
659	Anzeige Der Entscheidung vom Donnerstag in Istanbul war ein Urteil des Verfassungsgericht vom Vortag vorausgegangen, wonach die Rechte der 237 Beschuldigten verletzt worden waren, wie die Nachrichtenagentur Anadolu meldete.
660	Anzeige Der letztjährige Torschützenkönig der Premier League, der für rund 80 Millionen Euro vom englischen Vizemeister FC Liverpool gekommen war, ist nach seiner Bissattacke bei der WM für Pflichtspiele bis zum 24. Oktober gesperrt.
661	Anzeige Der Profi des italienischen Teams Lampre-Merida war in einem Tunnel von dem Auto erfasst worden und hat keine Erinnerung an das Geschehen.
662	Anzeige Derzeit hält Murdoch über Fox 39 Prozent an BSkyB.
663	Anzeige Die Finanzminister von Bund und den Ländern arbeiten bereits Vorschläge aus.
664	Anzeige Es seien nicht "Putins Spiele" gewesen, sagte Lemke.
665	Anzeige Es waren mehrere Anläufe nötig, doch nun konnte der DAX erstmals in seiner Geschichte fünfstellige Notierungen vorweisen.
666	Anzeige Gegen einen Darfo-Anhänger wurde Anzeige wegen rassistischer Diskriminerung und Anstiftung zur Gewalt erstattet, die Polizei beschlagnahmte bei dem 30-Jährigen einen Knüppel.
667	Anzeige In dem 1992 eröffneten Thüringer Montagewerk beschäftigt Opel derzeit rund 1600 Menschen.
668	Anzeige Irgendwann löste sich der Bann, alle standen einzeln da wie in sanftem Sommerregen und fanden einander neu.
669	Anzeige Pistorius soll im VIP-Bereich eines luxuriösen Johannesburger Nachtklubs mit einem Gast aneinandergeraten sein.
670	Anzeige Sie wollten höchstens einen um drei Monate verschobenen Startbeginn für das europäische Zahlungssystem akzeptieren, berichtet die „Frankfurter Allgemeinen Zeitung“.
671	Anzeige Wie bereits am ersten Trainingstag am Freitag unterstrichen die Silberpfeile ihre Favoritenrolle für das erste Rennen der Turbo-Ära.
672	An Zieges Seite sitzt Christian Wörns, ebenfalls ehemaliger Nationalspieler.
673	Anziehende Exporte und der boomende Tourismus ließen das Bruttoinlandsprodukt um 0,1 Prozent wachsen.
674	An zwei Tagen wurden sie vorher über die Entstehung der Landschaft, die Tier- und Pflanzenwelt und die Torfgewinnung informiert.
675	AOSP (Android Open Source Project) ist der offizielle und frei zugängliche Source-Code von Android.
676	APA/Hochmuth Ex-Freund weiterhin nicht auffindbar Die 20-jährige Niederösterreicherin war seit Dienstag abgängig.
677	APA / Peter Gruber jun. Wer hat die 70-Jährige gesehen?
678	Appel sagte in dem Interview weiter, auch heutige Mitarbeiter könnten ihren Beitrag zur Kostensenkung leisten.
679	Apple hat bei seinen Auftragsherstellern 70 bis 80 Millionen iPhones mit 4,7 Zoll und 5,5 Zoll Bildschirmdiagonale bestellt.
680	Apple rät dazu, dort die Einstellung Standard Architectures zu verwenden, da diese 32- und 64-Bit-Code ausgibt.
681	Apple-TV bekommt mit Firmware 6.1.1 ebenfalls neue Software, die Sicherheitslücken stopfen soll.
682	Apple wirbt Schweizer Manager ab Der iPhone-Hersteller aus Kalifornien übernimmt den Vertriebsvizepräsidenten von Tag Heuer in Neuenburg.
683	Apple wird im Bedarfsfalle schon in der Lage sein, eine entprechende digitale Abfrage zu starten.
684	Apps sollen schneller starten und allgemein soll das System flüssiger arbeiten.
685	Aprilia kehrt zurück Aprilia sorgt für ein fünf Marken starkes Feld Neben Suzuki darf sich die MotoGP bei den Testfahrten in Valencia auch noch über eine weitere Marke freuen, die ihr Comeback in der Königsklasse der Motorrad-Weltmeisterschaft gibt.
686	Arbeiten auf'm Bau und andernorts – wollen bloß viele nicht so genau wissen: rumänische Migranten.
687	Arbeitsgemeinschaften/Kooperationen - auch internationale - sind zulässig.
688	Archiv-Foto: Candy Welz/dpa Die Museumsnächte in Jena und Erfurt haben am Freitag Tausende Kultur-Nachtschwärmer angelockt.
689	Argentinien feiert seine Helden.
690	Argentinien spielt das Finale gegen Deutschland.
691	Argentinien werde im Finale keine Chance haben, glauben sie, auch dank Müller und Neuer, die ganz offensichtlich an der Spitze der Beliebtheitsskala stehen.
692	Ärger in der Hölle sei normal.
693	"Armee von Löschexperten" Die Nachrichtenagentur Reuters berichtete unter Berufung auf Insider ebenfalls von neuen Löschanträgen nach dem Urteil.
694	Arnold: Wir lehnen die Rolle nicht krampfhaft ab, das stimmt.
695	Artdesign und Spielmechanik haben uns in der Präsentation überzeugt und wir sind gespannt, was uns 2015 auf dem Handheld erwartet.
696	Artikel 1 des Parteistatuts fordert die „Republik Flandern“.
697	Artikel drucken An Instapaper senden 76-Jähriger mit Rollator beraubt.
698	Artikel drucken An Instapaper senden "Alles bio im Hotel?
699	Artikel drucken An Instapaper senden NHL-Debüts der besonderen Art. Teenager im harten Eishockey-Business: Diese Spieler zeigten schon früh, dass sie die Stars der Zukunft repräsentieren.
700	Artikel drucken An Instapaper senden Schlechte Noten für Bundes-ÖVP.
701	Artikel drucken An Instapaper senden Wann ist ein Mann ein Mann?
702	Artikel drucken An Instapaper senden Wiens Spitalsärzte befürchten Chaos.
703	Artikel Text Laenge: 1615 Wenn Sie auf diesen Artikel von echo-online.de verlinken möchten, können Sie einfach und kostenlos folgenden HTML-Code in Ihre Internetseite einbinden: Bitte beachten Sie unsere AGB, die Datenschutzerklärung und das Impressum.
704	Artikel Text Laenge: 3554 Wenn Sie auf diesen Artikel von echo-online.de verlinken möchten, können Sie einfach und kostenlos folgenden HTML-Code in Ihre Internetseite einbinden: Bitte beachten Sie unsere AGB, die Datenschutzerklärung und das Impressum.
705	Artikel Text Laenge: 4292 Wenn Sie auf diesen Artikel von echo-online.de verlinken möchten, können Sie einfach und kostenlos folgenden HTML-Code in Ihre Internetseite einbinden: Bitte beachten Sie unsere AGB, die Datenschutzerklärung und das Impressum.
706	Artikel Text Laenge: 710 Wenn Sie auf diesen Artikel von echo-online.de verlinken möchten, können Sie einfach und kostenlos folgenden HTML-Code in Ihre Internetseite einbinden: Bitte beachten Sie unsere AGB, die Datenschutzerklärung und das Impressum.
707	Artikel versenden Bitte füllen Sie alle mit * gekennzeichneten Felder aus Nach Doppelmord Eigene Kinder getötet – Vater aus Glinde könnte bald frei sein Im religiösen Wahn erstach ein Zahnarzt aus Glinde seinen Sohn und seine Tochter.
708	Artikel vom 28.10.2014 Weitere Artikel aus der Rubrik GA-Special: 25 Jahre Mauerfall 1989 fiel die Berliner Mauer nach über 28 Jahren.
709	ART wird das bisherige Dalvik ablösen, und soll so gleichermaßen die Performance verbessern, als auch - als in direkter Konsequenz - gewisse Verbesserungen bei der Akkulaufzeit bringen.
710	Ärzte, mit denen man kaum kommunizieren kann?
711	Asian Bamboo verfügt über Prüfzertifikate für organische Lebensmittel in China, Japan, Europa und den USA sowie über HACCP und ISO9001 Zertifizierungen.
712	Asselborn macht sich dafür stark, dass die rund 130 EU-Botschaften in der Welt künftig auch konsularische Aufgaben übernehmen.
713	A-Städte sind in der Sprache der Immobilienprofis die wichtigsten Großstädte wie Berlin, München, Hamburg, Düsseldorf und Frankfurt am Main.
714	AstronomieVergessene Stars: Gottfried und Maria Kirch Morgen früh um 4 Uhr 29 beginnt der Herbst.
715	Äthiopien unterstützt die somalische Regierung im Kampf gegen die Extremisten, die Al-Kaida nahe stehen.
716	AT jeden Mittag einen kompakten Nachrichtenüberblick über das Geschehen in Vorarlberg.
717	Attraktiver Zusatzverdienst mit neuem Schmuck-Sammelsystem FRANZ V. ASSISI Tierbestattung, Kremierung oder Erdbestattung, 24 Stunden Notdienst 0800220043 Top-Link reservieren Todesanzeigen aller steirischen Bezirke.
718	Auch am Referenzdesign der Kühlung hat sich nichts geändert, ebenso wie bei der Stromversorgung über je einen 6- und 8-poligen PCIe-Verbinder.
719	Auch an Berliner Konsumenten verdient Li Ka-Shing, denn Watson gehören 40 Prozent der Anteile an der Drogeriekette Rossmann.
720	Auch andere Tennisspielerinnen seien gut, aber Graf "ist mein absoluter Champion", sagte Santana.
721	Auch an expressiven Gesten lässt er es nicht mangeln, doch was er eigentlich ausdrücken will, bleibt bis zuletzt verborgen.
722	Auch Apple TV hat ein Update erhalten Für das Apple TV wurde iOS auf die Version 6.1.1 aktualisiert.
723	Auch auf Bundesebene sind Vorstösse hängig, die einen Marschhalt einfordern.
724	Auch aus diesem Grunde hat man sich mit dem Lichterfelder FC zusammengetan.
725	Auch aus Horliwka wurden von Medien diese Woche Artillerie-Einschläge vermeldet, die Todesopfer unter Zivilisten gefordert hätten.
726	Auch bei 100m Kabellänge sind nach dem IEEE802.3 Standard 12,95W nutzbare Leistung garantiert.
727	Auch bei Brent haben sich die spekulativen Finanzanleger Anfang Juli im großen Stil zurückgezogen und damit zum Preisrückgang beigetragen.
728	Auch beim Gewerkschaftsbund ÖGB stößt die geplante Reform der Grunderwerbssteuer auf Widerstand: "Wir lehnen den Gesetzesvorschlag ab und wollen, dass er überarbeitet wird", sagt Bernhard Achitz.
729	Auch bekannt als der "geilste Club der Welt".
730	Auch Besuche außerhalb des Tübinger Bereichs sind laut Munz "deichselbar".
731	Auch Bonitätsauskünfte lassen sich mit einem Mausklick organisieren.
732	Auch Brückenbauwerke sind nicht notwendig. 1300 Meter liegen auf dem Gemeindegebiet von Pegnitz, 900 Meter auf dem Gebiet von Auerbach.
733	Auch Christina und Vanessa probierten, solange wie möglich auf dem wilden Bullen zu bleiben.
734	Auch CMA CGM will seine Betriebsleistung aufrecht erhalten.
735	Auch damals schon ein wenig mit den Grundlagen der KI und der Logik durchsetzt.
736	Auch, damit es während der Feier keinen Streit gibt.
737	Auch dank solcher Abzocker von Investoren, wie Blackstone!
738	Auch darum kümmert sich die Leiterin Andrea Vogt-Bolm.
739	Auch das „Geschwätz“ von EU-Energiekommissar Günther Oettinger „und anderen Ortsunkundigen“ werde an dieser bayerischen Forderung nichts ändern, sagte Seehofer.
740	Auch das Hacking brauchte wohl noch weiteres Feintuning.
741	Auch das ist etwas, was ich hier in den USA sehr spannend finde.
742	Auch das macht Bewohner in Marienfelde wütend: Die Schlagzeilen über den angeblichen Glaubenskrieg haben viele bestürzt.
743	Auch das Motorenangebot haben beide Hersteller überarbeitet.
744	Auch das sei ein wichtiger Schritt für die neue, mit den ehemaligen Bosch-Beschäftigten größere Solarworld, sagte Unternehmenssprecher Nitzschke.
745	Auch das Toshiba Kira mit abnehmbarer Tastatur konnte man ausprobieren.
746	Auch das Ziel erreicht der Rennfahrer in seinen Träumen immer wieder als Letzter.
747	Auch Dateien müssen Sie dort speichern – wenn es nach Google geht, am besten im Google Drive: Für den Cloud-Speicher bekommen Sie 100 GB für zwei Jahre umsonst beim Kauf eines Chromebooks.
748	Auch David Lammy, der für die oppositionelle Labour-Partei im britischen Unterhaus sitzt und Interesse haben soll, den jetzigen, konservativen Amtsinhaber Boris Johnson bei der Bürgermeisterwahl 2016 herauszufordern, fordert ein Ende der Zweiteilung.
749	Auch der aktuelle Leverkusen-Coach Roger Schmidt, nach seiner Beurlaubung 2010 bei Preußen Münster für ein Jahr ohne Job, machte sich erst mit guten Ergebnissen in Paderborn einen Namen.
750	Auch der Aufsichtsrat dankt Muhyddin Suleiman für seine erfolgreiche und langjährige Tätigkeit.
751	Auch der Denkmalverein Hamburg lehnt die Seilbahn ab. "Damit wird brutal in die Stadtsilhouette eingegriffen", heißt es in einer Stellungnahme.
752	Auch der Export von Kriegsschiffen trägt zur Eskalation der Waffengewalt im Nahen und Mittleren Osten bei."
753	Auch der landesweite Friseursalon Ölz öffnet nur seine Filiale im Dornbirner Messepark.
754	Auch der Sommer kann so seine Tücken haben.
755	Auch deswegen kaufte das Unternehmen vergangenes Jahr für einen Milliardenbetrag den Thermostathersteller Nest.
756	Auch die AKN war betroffen.
757	Auch die anderen Darsteller waren schon in so manchen Produktionen zu sehen: von "American Pie" über "Entourage" bis zu "Criminal Minds".
758	Auch die Ära der Briefe und Mails, in denen Handelskonzerne von ihren Lieferanten Leistung ohne Gegenleistung forderte (über varianteneiche Boni für alle Gelegenheiten etwa und Listungsgebühren) ist vorbei.
759	Auch die Arbeitszeit und die Ausstattung ihres Arbeitsplatzes muss so gestaltet sein, dass ihre Gesundheit nicht beeinträchtigt wird und dass die erforderlichen technischen Arbeitshilfen bereitstehen.
760	Auch die BDP will das Defizit weghaben.
761	Auch die beiden Ost-West-Verbindungen Dortmund-Essen-Düsseldorf-Köln und Dortmund-Gelsenkirchen-Duisburg waren noch betroffen.
762	Auch die Commerzbank fühlt sich laut FAZ ungerechnet behandelt.
763	Auch die Deutsche Bahn hat auf ihrer Werdenfelsstrecke München-Garmisch-Partenkirchen ein Tarifproblem.
764	Auch die deutsche Bundesregierung wird nicht ernsthaft annehmen, dass damit eine Wende zugunsten der bedrängten und geschundenen Jesiden herbeigeführt oder gar der "Islamische Staat" in die Defensive gebracht werden könnte.
765	Auch die deutsche Elf könnte von einem möglichen Chaos betroffen sein, denn in Fortaleza findet das Vorrundenspiel zwischen den Löw-Schützlingen und Ghana am 23. Juni statt.
766	Auch die deutschen Obst- und Gemüseerzeuger nannten die direkten Auswirkungen aufgrund weggefallener Russland-Exporte überschaubar.
767	Auch die Fahrgäste der Buslinien 20 und 26 müssen mit erheblichen Behinderungen rechnen.
768	Auch die Finanzkrise sei zum damaligen Zeitpunkt noch nicht erkennbar gewesen.
769	Auch die Gemischte landete bei der TSG Ailingen einen klaren 6:0-Sieg (2065:1775).
770	Auch die häufig verwendete Mehrfachsteckdose mit Verlängerungskabel ist da meist nicht die beste Wahl.
771	Auch die hohen Zinsen von 17 Prozent, mit denen die Zentralbank derzeit auf die Rubel-Spekulation reagiert, sind für die lokale Ökonomie natürlich Gift.
772	Auch die Lizenzen für die virtualisierten Router können die einzelnen Standorte zeitversetzt gemeinsam nutzen, so dass im optimalen Fall zwei ausreichen.
773	Auch die Machart war ähnlich: Für beide Filme sind ARD-Autoren durch Russland gereist und haben mit der Bevölkerung gesprochen.
774	Auch die Mehrzahl der 420 Flüchtlingen im alten Möbel-Höffner-Haus kommt aus Syrien und hofft auf eine friedliche Zukunft sowie eine neue Perspektive in Deutschland.
775	Auch die mobile-enabled Website von n-tv konnte nach dem Relaunch im September 2013 einen enormen Erfolg verbuchen und ihre Reichweite mehr als verdreifachen - von 459.000 auf 1,50 Mio. UU.
776	Auch die Musik wirkt wie ein lebender, lichtdurchfluteter Organismus, der sich selbst genug ist und unaufhörlich in kaum wahrnehmbarer Langsamkeit um die eigene Achse rotiert.
777	Auch die Rolle des Multi-Geschäftsführers Erwin Beran ist mehr als fraglich.
778	Auch die Schweiz präsentiert sich auf knapp einer halben Hektare, in unmittelbarer Nähe zum Gastgeberland Italien.
779	Auch die Seite SHZ.de hatte am Donnerstagabend von den Attacken berichtet.
780	Auch diese Person kann so gut wie nie lüften, es stinkt bestialisch nach Abgasen.
781	Auch die teils langjährige Betriebszugehörigkeit stellt sich als förderlich für die Teamarbeit heraus.
782	Auch die überlegenen Silberpfeile des Jahrgangs 2014 sind nicht unschlagbar.
783	Auch die Übernahme aller Auszubildenden wird gefordert.
784	Auch Dopheide meint, beim "Schwedenhappen" (Hering), den "Dicken Deutschländern", den "Dicken Sauerländern" (Würstchen) oder dem "Russisch-Brot" (Keksen) solle man die Kirche im Dorf lassen.
785	Auch eigene Oberflächendesigns sind möglich.
786	Auch eine Speicherung mit verkürzten Aufbewahrungsfristen und ein Datenzugriff mit Richtervorbehalt stellten einen schweren Eingriff in die Pressefreiheit und andere Grundrechte dar, mahnte die Organisation.
787	Auch eine weitere Organisation, die örtlichen Koordinierungskomitees, berichteten von den Angriffen.
788	Auch ein gewähler Präsident hat dazu keine Legitimation.
789	Auch ersetzt das Dokument keine an den individuellen Anforderungen ausgerichtete fachkundige Anlageberatung.
790	Auch Ex-Weltmeister Fernando Alonso kriegt sein Fett weg.
791	Auch für Besucher aus fernen Ländern wollen Friedrich-Schlegel und Weiten künftig in die deutsch-französische Grenzregion locken: „Wir wissen, dass viele Chinesen nach Trier reisen, um das Karl-Marx-Haus zu besuchen.
792	Auch Fürths Präsident Helmut Hack freut sich über den gelungenen Transfer und ist überzeugt, dass der Angreifer sofort eine Verstärkung für die Mannschaft von Trainer Frank Kramer sein wird: "Wir haben Robert schon seit langer Zeit beobachtet.
793	Auch gegen die jüngsten Vorwürfe setzte sich Christie zur Wehr.
794	Auch gegenüber dem handelsblatt wurde diese Version bestätigt.
795	Auch gelinge es immer wieder, Menschen aus den Notunterkünften in reguläre Wohnungen zu vermitteln.
796	Auch gibt es Unregelmäßigkeiten bei der Bezahlung von Marine Le Pens Assistenten Michel Aliot.
797	Auch glaubte er, dass sein am 23. August mit Stalin geschlossener Nichtangriffspakt die Westmächte zusätzlich abschrecken würde.
798	Auch habe A. die Tat bei voller Wahrnehmung ausgeübt.
799	Auch Hedwig Karg vom Österreichischen Apothekerverband spricht von einem sehr beliebten Lehrberuf, aber auch von einer sehr anspruchsvollen Ausbildung: "Es ist einer der schwierigsten Lehrberufe.
800	Auch heute rutscht vielen Eltern ab und zu noch die Hand aus. 28,1 Prozent aller 13- bis 16-Jährigen wurden im letzten Jahr von ihren Eltern mindestens einmal geschlagen, geohrfeigt oder geschüttelt.
801	Auch hier bleibt die Frage eines Speicherkartensteckplatzes unbeantwortet.
802	Auch hier stehen Hochhäuser mitten in Grünanlagen, doch allenthalben sieht man Abfall, auf den Rasenflächen liegen Plasticflaschen, und Papierfetzen wehen im Wind.
803	Auch hier stehen jeweils Alternativen zur Verfügung, die die Nutzer ändern können.
804	Auch hinsichtlich der gemessenen Herzschlagfrequenz fanden die Wissenschaftler keine Unterschiede.
805	Auch im Inneren sollen eingesetzte Glaselemente für mehr Stabilität trotz geringer Materialstärken sorgen.
806	Auch im Inneren steht ausreichend Stauraum zur Verfügung.
807	Auch im "Polizeiruf" tanzt der Sex ganz seltsame Schrittfolgen.
808	Auch in der großen Koalition mit der CDU in Berlin versuche die SPD „zu tun, was möglich ist“.
809	Auch in der Kathedrale Notre-Dame von Bayeux ging es um Aussöhnung.
810	Auch in Deutschland wird militärische Hilfe für die Region diskutiert.
811	Auch in diesem Jahr übernahm das Lübeck Management im Lübecker Hafen eine wunderschönen Tanne, die seit dem 26. November 2014 vor dem Holstentor leuchtet und zu einem der schönsten Weihnachtsbäume Lübecks zählt.
812	Auch in dieser Woche wird die saarländische Polizei Geschwindigkeitskontrollen durchführen.
813	Auch inhaltlich ist Strache berechenbarer denn je.
814	Auch in Unterfranken wurde die erforderliche Quote verfehlt, in Aschaffenburg trugen sich nur 2,6 Prozent der Wahlberechtigten in die Listen ein, Schweinfurt meldete 5 Prozent Unterschriften, Würzburg 4,6 Prozent.
815	Auch in Zukunft soll es für sie keine demokratische Kontrolle geben.
816	Auch Jan Kirchhoff (nach Knochenödem) stand wieder auf dem Trainingsplatz.
817	Auch jetzt hat der Nationalrat im letzten Moment eine Ausnahmeregelung geschaffen, weil offenbar vermutet wird, dass die Umstellung nicht klappt.
818	Auch Kämpfer der radikalislamischen Gruppierung Boko Haram geben vor für einen islamischen Staat sich einzusetzen.
819	Auch Kinder aus gutem Hause verschwinden Das Verschwinden der Kinder aus bürgerlichem Hause mit exzellenten Karriereaussichten und die Verzweiflung der Eltern gab den Briten Rätsel auf.
820	"Auch kleinere Händler und Dienstleister können ihren Kunden jetzt schnell und einfach das Bezahlen mit dem Smartphone ermöglichen - und sich dadurch auch vom Wettbewerb abheben."
821	Auch Lösch und Lanzinger haben gute Ausgangspositionen.
822	Auch meldete Konkurrent Uralkali eine höhere Produktion als erwartet.
823	Auch mit dem Fall Bonimaier müssen sich nun die Personalabteilung und die Personalvertretung auseinandersetzen.
824	Auch mit schwächeren Wachstumsraten wird sich die Schere zwischen armen und reichen Ländern weiter verringern, wodurch Millionen Menschen aus der Armut geholt werden.
825	Auch nach dem Seitenwechsel blieb das Spiel bei schlechten Platzverhältnissen eher schwach.
826	Auch nach dem Seitenwechsel mit mehr klaren Aktionen als Immobile.
827	Auch nach der Pause mieden beide Teams das Risiko.
828	Auch Nebenklage-Anwälte halten die Vorgaben des Ministeriums für überzogen.
829	Auch nicht, dass er diesen beim Abendessen vor dem Vortrag zum letzten Mal lebendig sehen sollte.
830	Auch Nvidia hat bereits eine 64-CPU mit zwei A57-Kernen namens Tegra K1 auf dem Markt.
831	Auch prominente Grüne wie die frühere Verbraucherschutzministerin Renate Künast und die Fraktionsvorsitzende im Europaparlament, Rebecca Harms, haben sich für einen Stopp der Verhandlungen ausgesprochen.
832	Auch sei der weiter schwache Yen eine zusätzliche Triebfeder für die Aktien exportorientierter Unternehmen, hieß es.
833	Auch sexuelle Botschaften könnten Tränen in sich tragen.
834	Auch solche, die in Dialekt verfasst sind, publizieren wird nicht.
835	Auch solche gegen demokratisch gewählte Regierungen, die nicht gewillt waren, nach ihrer Pfeife zu tanzen.
836	Auch tote Katzen können springen Die Aktien des chinesischen Solarmodul-Herstellers Yingli Green Energy Ltd. (ISIN: US98584B1035, WKN: A0MR90..
837	Auch Unternehmen selbst beginnen die Kohlenutzung in den USA zu hinterfragen.
838	Auch unter wirtschaftlichen Gesichtspunkten.
839	Auch USA und Mexiko sind attraktiver.
840	Auch Vizekanzler Reinhold Mitterlehner (ÖVP) wollte inhaltlich noch keine Stellung abgeben: "Der Bericht ist uns den Moment übergeben worden", man habe noch keine Gelegenheit gehabt, ihn zu lesen, sagte er im Pressefoyer.
841	Auch von der von Friedrich angestrebten Ausnahmeklauseln hält Grünen-Chefin Peter wenig: "Genmais-Pollen machen weder vor Regional- noch vor Landesgrenzen Halt, Ausnahmeklauseln hin oder her."
842	Auch von Reisen in das Nildelta außerhalb der Ballungszentren Kairo und Alexandria sowie von Reisen in das Niltal südlich von Kairo bis nördlich von Luxor wird abgeraten, ebenso von Fahrten außerhalb der Badeorte auf der Sinai-Halbinsel.
843	Auch waren kaum Lager- und Stellflächen vorhanden, da die Agritechnica in allen 182 Hallen der Messe Hannover stattfand.
844	Auch Wassili Dittmar ärgert sich. „Die wissen gar nicht, was sie mit ihrem Streik anrichten“, so Dittmar, der Lebensgefährtin Katrin Zülsdorf, und Sohn Fabrice (8) auf dem Bahnhof wartet.
845	Auch wegen der unterschiedlichen Standards ist kabelloses Laden bisher über eine Nischenfunktion nicht hinausgekommen.
846	Auch wegen des spektakulären Blicks auf die Tiergehege.
847	Auch weiss er, dass sich der fruchtbare Boden allein mit einem Dankeschön an die Macher nicht selbst beackert.
848	Auch wenn der Sommer 2014 eher verregnet und..
849	Auch wenn die Sperre nur provisorisch ausgesprochen wurde und mitnichten aussagt, dass sich der Deutsche tatsächlich etwas hat zuschulden kommen lassen – ein Geschmäckle bleibt vorerst.
850	Auch wenn keine Bläschen zu sehen sind, können Herpesviren von einem Menschen auf den anderen übertragen werden.
851	Auch werden die Sommerpflanzen angeschaut und vorgestellt, zudem wird eine Hausteemischung hergestellt.
852	Auch wir haben zu wenig Personal, sind überlastet.
853	Audi liebt Zandvoort Zumindest in der Fahrerwertung kann Mercedes die Entscheidung aber garantiert bis nach Hockenheim vertagen.
854	Auf 19 Ballkontakte außerhalb des Strafraums kam "Libero" Neuer am Ende - ein herausragender Wert, aber auch ein irgendwie typischer für einen Torwart, der mit dem Prädikat "mitspielend" eigentlich unzureichend beschrieben ist.
855	Auf Anfrage habe das Hotel den Gästen erklärt, in den Geschäftsbedingungen sei das Abgeben schlechter Beurteilungen unter Gebühr gestellt.
856	Auf ansprechende Stellenanzeigen sollten sich Bewerber daher nicht verlassen, sondern gründlich recherchieren, rät Burger.
857	Auf Aufnahmen von vor etwas mehr als zehn Jahren ist der Neumarkter Hausberg dicht von üppiger Vegetation bedeckt.
858	Auf Big Island fanden zum gemeinsamen Fußballgucken 2000 Gäste Platz.
859	Auf Booten ziehen Frauen in Trägershirts und Hotpants vorbei.
860	Auf dem Bild sind Schüler der Kantonsschule Kreuzlingen während des Informatikunterrichts zu sehen.
861	Auf dem Dach produziert jetzt eine Photovoltaikanlage der Gemeindewerke Sonnenstrom.
862	Auf dem Hambacher Fest im Jahr 1832, das Siebenpfeiffer mitinitiiert hatte, war der Journalist nicht für Freiheit und Demokratie, sondern auch für ein vereintes Europa eingetreten.
863	Auf dem Programm stehen unter anderem Kennzahlen vom US-Arbeitsmarkt, die derzeit am Markt stark beachtet werden.
864	Auf dem russischen Markt herrscht Verunsicherung, weil sich der Westen und Moskau im Ukraine-Konflikt mit Sanktionen belegt haben.
865	Auf dem Spielfeld wurden Prügel geschwungen und Bälle geworfen, nichts aber belebte Herrn Rectors erschlaffte Sinne, worauf er prompt einschlief.
866	Auf dem Weg zurück muss sie ein Tabu brechen.
867	Auf den Bildern wird das Model von den Männern an Armen und entblößten Beinen gepackt.
868	Auf denen war zu sehen, wie dutzende bewusstlose Frauen nach einer Massensterilisierung einfach in einem Feld abgelegt wurden, weil das Krankenhaus so viele Patientinnen gar nicht aufnehmen konnte.
869	Auf den Nordosten greifen bereits neue Schauer und einzelne Gewitter über.
870	Auf den rauschhaften Optimismus folgte ein übersteigerter Pessimismus, der sich besonders in der Deutung der Eurokrise zeigte.
871	Auf den schroffen Felshängen rascheln Blätter im Wind, schnattern Touristen und fliegen manchmal aufgescheuchte Fledermäuse aus den Höhlen.
872	Auf den von ihm präsentierten Fotos waren Objekte zu sehen, die einer Flugzeugtür und einer Notrutsche ähnelten.
873	Auf der anderen Seite jedoch riskieren sie die Preisgabe ihres Know-how in einer Schlüsseltechnologie.
874	"Auf der anderen Seite müsste man dann mit jedem Fahrer in den Windkanal, weil es dann schon sehr speziell wird.
875	Auf der B88 knickten zwischen Tabarz und Friedrichroda (Kreis Gotha) in der Nacht mehrere Bäume um.
876	Auf der Bühne lebte er auf.
877	Auf der CeBIT 2014 - also 10 Jahre nach dem Startschuss - präsentiert AVM die Fritzbox 4080, einen WLAN-ac-Router für Glasfaseranschlüsse und Datenraten bis 1 GBit/s.
878	Auf der Facebook-Seite bedankt sich das Team der Lagune zunächst bei all denjenigen, die in den letzten Wochen die Neuigkeiten des Delfin-Nachwuchses verfolgt haben.
879	Auf der Flucht vor der blutigen Gewalt im ostafrikanischen Krisenland Südsudan sind vermutlich mehr als 200 Menschen im Weißen Nil ertrunken.
880	Auf der ganzen Welt gibt es keine Nachfahren von Goethe mehr.
881	Auf der Habenseite verbuchen kann das Klassikfestival eine Subventionserhöhung von insgesamt 2,5 Mio. Euro, die Bund, Land, Stadt und Fremdenverkehrsfonds ab dem Budgetjahr 2015 zugesichert haben.
882	Auf der Hand liegt aber, dass eine generische „Billigtherapie“ nicht der preisliche Maßstab für ein innovatives, aufwendig entwickeltes Arzneimittel sein darf.
883	Auf der Karte oder der Liste.
884	Auf der Kleinkunstbühne K3 spielte Michael Fitz in seinem Solokonzertprogramm „Wenn i schaug, dann sehe ich alles“ die Hauptrolle.
885	Auf der nächsten Seite lesen Sie: Weitere Stimmen zur Verlegung der Selke.
886	Auf der Rückreise bretterten wir dann von Barcelona nach Treviso durch.
887	Auf der Rückreise von einem Familienurlaub sind eine 44 Jahre alte Frau und ihre 17 Jahre alte Tochter bei einem schweren Verkehrsunfall nahe Schwarmstedt auf der Autobahn 7 ums Leben gekommen.
888	Auf der Rückseite ist eine 13-Megapixel-Kamera verbaut.
889	Auf die einzelnen Punkte ging Bornemann nicht näher ein.
890	Auf die Firma könnte dennoch eine hohe Rechnung zukommen.
891	Auf die Frage, ob er Real Networks kenne, habe Jobs geantwortet: "Gibt's die noch?"
892	Auf die goldene Emmy-Trophäe als bester Hauptdarsteller in einem Seriendrama musste der Texaner aber verzichten.
893	Auf die jüngst entdeckten 1,2 Milliarden Daten hat das Hasso-Plattner-Institut allerdings keinen Zugriff.
894	Auf die Nachfrage von Journalisten, ob die Öffentlichkeit die wahren Gründe für den Roiss-Abgang noch nicht kenne, deutete Kemler kryptisch an: "So können Sie das nennen."
895	Auf dieser Strecke wäre das Biken dann legal, auf den meisten anderen Wegen, die Biker cool finden, ist es das nicht.
896	Auf diese Weise erscheinen seine Werke filigran – auch wenn er selbst kaum Details wahrnehmen kann.
897	Auf diese Weise können Internetseiten oder Webdienste wie Feedly lahmgelegt werden, ohne dass ein Hackerangriff auf das eigentliche System durchgeführt wird.
898	Auf die Spur des Mannes waren die Ermittler nach einem Bericht des „Mannheimer Morgen“ durch einen Tipp der australischen Polizei gekommen.
899	Auf die Strukturprobleme, die die EU mit der Gewaltenteilung zwischen Exekutive und Judikative hat, ging er nicht ein.
900	Auf die Suche nach einem neuen Bundestrainer hat sie aber keinen Einfluss.
901	Auf Druck aus Moskau entschied sich Janukowitsch in letzter Minute dagegen.
902	"Auf eine alberne Art und Weise ist es genau das, was die Leute von mir erwartet haben", sagte die 48-Jährige in einem Interview.
903	Auf einem schnellen Indoor-Court ist das immer ein schwieriges Match", sagte Murray.
904	Auf einer kurvenreichen Strecke zwischen den Ortsteilen Engter und Evinghausen fuhr der 46-Jährige in einer Kurve gegen einen Straßenbaum, sagte ein Polizeisprecher.
905	Auf eines der Kinos wurde sogar ein Brandanschlag verübt.
906	Aufgebrachte Bürger Im Kulturhaus zumindest vermisste man auch andere Volksvertreter sowie Umweltmediziner.
907	Aufgrund der anhaltenden Niedrigzinsphase und eines enormen Anlagedrucks halten wir Aktien und Unternehmensanleihen nach wie vor für attraktiv.
908	Aufgrund der Entwicklung bei den Rohstoffpreisen reduzieren die Experten ihre Gewinnerwartung je Aktie für 2014 von 6,04 Dollar auf 5,27 Dollar.
909	Aufgrund des besseren Ballverhältnisses landete der TSB Ravensburg noch vor dem VfB Friedrichshafen.
910	Aufgrund des starken Flüchtlingszuzugs ist sie momentan überbelegt, die Stadt München erklärte sie für nicht mehr aufnahmefähig.
911	Auf Grund des umfangreichen Produktportfolios ist dies nicht verwunderlich.
912	"Aufgrund fehlender Haftgründe" seien die Männer kurz darauf aber wieder entlassen worden, so die Polizei.
913	Auf Grundlage der in diesem Höhlen-Popcorn enthaltenen Uran- und Thorium-Isotope konnten sie die Proben genau datieren.
914	"Aufgrund seiner Qualität könnte er natürlich ein Kandidat sein", legt sich Kreissl nur halbherzig fest.
915	Auf ihn beruft sich etwa der rechtsbürgerliche Präsident des Regionalparlaments der Vendée, Bruno Retailleau.
916	Auf ihrem Sparkurs fand die Fluggesellschaft zudem eine konzerninterne Lösung für die geplanten kostengünstigeren Langstreckenflüge unter der Lufthansa-Marke.
917	Auf israelischer Seite wurden 64 Soldaten und drei Zivilisten getötet.
918	Auf jeden Fall denke ich aber, dass man sich bemühen sollte, sein Leben auch wirklich zu leben und nicht bloß an sich vorbeiziehen zu lassen.
919	Auf Kobane aufmerksam machen Zu der Veranstaltung hatten verschiedene Kurdenverbände aufgerufen.
920	Auf Kölle Live wurde eifrig gepostet und gevotet.
921	«Auf mich hat die Situation nicht beängstigend gewirkt.
922	Auf Neonazidemos ist Dittmer seit einigen Jahren nicht mehr zu sehen, inzwischen mischt sie bei Pro NRW mit und schmiedet Bündnisse mit moderateren Kräften.
923	Auf seiner Produktseite gibt Schenker nur ein Quad-Core-SoC auf Basis von Intels Atom als Prozessor an - die genaue Modellnummer ist noch nicht bekannt.
924	Auf Steam ist das tatsächlich ein riesen Problem, weil Indie Perlen untergehen zwischen genannten cash-ins und diesen schrottigen "HD" re-releases, die auch noch zu mutigen Preisen (30 Euro nicht selten) verkauft werden.
925	Auf TT Online gibt´s 1x4 Festivalpässe zu gewinnen.
926	Auf Twitter boten daraufhin viele weitere Nutzer an, Fahrgäste in islamischen Gewändern zu begleiten, wenn sie sich unsicher fühlten.
927	Auf viele Angebote dürfen die Lauffreudigen gespannt sein.
928	Aufwendig wird ein Neubau in einem solchen Gebiet dadurch, dass die Planung in enger Zusammenarbeit mit dem archäologischen Dienst erfolgt.
929	Auf Wunsch der Arbeitnehmerseite soll Reinhard Hahn als Nachfolger von Huber für eine gerichtliche Bestellung vorgeschlagen werden.
930	Auf Wunsch können Profile auch mit WLAN-Netzwerken verknüpft und automatisch aktiviert werden.
931	Auf Wunsch legt Alpina beim D4 selbstverständlich auch umfangreich nach.
932	Aug. 2013 Wahlkampf in Deutschland: EU und Euro-Rettung?
933	Augsburgs Coach Markus Weinzierl resümierte treffend: «Wenn man einen Huntelaar in der Mannschaft hat, ist man stark.»
934	Aus aller Welt erreichen Solidaritätsbekundungen die Hongkonger Demonstranten.
935	Aus Anlass ihres 100. Geburtstags vergab die Gesellschaft die "Centennial Awards" an Ikonen der US-Musik, deren Wirken in ihrer Musik-Gattung unvergleichlich sei.
936	Aus aufbrechenden Schollen ragt ein Kran mit daran gehängtem „Objekt“, das sich dreht und tönt.
937	Aus Brasília berichtet Christoph Ruf SPIEGEL ONLINE Die Fifa freut sich über den Erfolg ihrer "Fanfeste" in Brasilien.
938	Aus Brüssel kommt Kritik.
939	Aus Daten von sozialen Netzwerken im Internet können US-Forscher nach eigenen Angaben mit relativ hoher Trefferquote folgern, ob eine Frau kurz nach der Geburt Depressionen bekommen wird.
940	Aus dem Beiwerk Werbung haben die Vermarktungsprofis ein eigenes Medienereignis gemacht.
941	"Aus demselben Grund, warum Menschen schwimmen gehen, bringe ich meine Hunde her", meint die Kalifornierin.
942	Aus den ersten drei Spielen resultierten für das Team von Edvaldo Della Casa fünf Punkte.
943	Aus den Rezepten von 6.484 Patienten mit Typ-2-Diabetes errechnete Currie die Insulindosis und setzte sie mit den Angaben zu Krankheiten oder Todesfällen in den folgenden 3,3 Jahren in Beziehung.
944	Aus dessen Sicht sind diese Leute verdorben, weil sie nicht seine Ansicht teilen.
945	Aus dieser Lehne kann zudem ein Klemmbord herausgenommen und in eine Halterung fixiert werden.
946	Aus dieser Sicht sieht es doch ganz anders aus lieber Aka!
947	Aus einem internen Papier des Verteidigungsministeriums gehe hervor, dass der Behörde ab 2016 rund 300 Millionen Euro zur Finanzierung des Vorhabens fehlen.
948	Aus einem inzwischen im Internet gelöschten Bericht der Zeitung "Neues Deutschland", geht hervor, dass neben Weiss auch der umstrittene Publizist Christoph Hörstel an dem Treffen teilnahm.
949	Ausgerechnet hier bekommt jetzt wohl einer seine Chance, der als Allerletzter den Sprung in den erweiterten Kader schaffte.
950	Ausgerichtet wird das "Lütterkuser Mini-Altstadtfest" wie gewohnt vom Lüttringhauser Männerchor 1955 und den Alten Herren des FS Remscheid.
951	Aus gigantischen Konzernen, die seit 100 Jahren Autos verkaufen, werden zunehmend Dienstleister, die Mobilität anbieten.
952	Ausländer halten Schweizer Wirtschaft auf Trab Die Schweizer Wirtschaft wächst trotz hohem Frankenkurs und schwacher Exporte – dank des Zuzugs hoch qualifizierter Ausländer.
953	Ausland USA klagen chinesische Militärhacker offen an FOTO: AFP Peking/Washington.
954	Aus "Mediaite ist ein Neuigkeiten- und Meinungsblog" wurde dadurch "Mediaite ist ein sexistischer, transphobischer Neuigkeiten- und Meinungsblog".
955	Aus noch nicht geklärter Ursache verlor der junge Mann offenbar kurzzeitig die Kontrolle über seinen Pkw, welcher dadurch auf die linke Spur geriet.
956	Aus- oder gar einsteigen?
957	Aus Panik, den Wehen-Start bei seiner Liebsten zu verpassen, lässt sich Peter auf den aberwitzigen Vorschlag des schrillen Studenten Ethan (Zach Galifianakis) ein.
958	Ausschlafen wäre nach all den langen Fußballabenden glatt eine Alternative gewesen.
959	Ausschlaggebend dafür war die Umwandlung der Firma in die Aktiengesellschaft Wolford AG.
960	Ausschließlich über diese kommunizieren dann die Anwendungen bei ihrer Ausführung.
961	Außedem hatte ich das Sammelbilderalbum von Duplo und Hanuto und habe dort schon vor der Vorrunde hineingeschrieben, dass Deutschland Weltmeister wird.
962	Aus seiner Sicht bleibt VW unter anderem aufgrund der im Vergleich attraktiven Bewertung der Sektor-Favorit.
963	Aus seiner Sicht sehe Harburg besonders toll aus, wenn es dunkel sei.
964	Außenpolitik ist, wie man an der Ukraine sieht, Sache der Nationalstaaten bzw. der Regierungschefs.
965	Außerdem begründete er nach Eigenangaben mit anderen die Projekte PDF.
966	Außerdem betonte er, dass auch WhatsApp selbst kein Interesse daran habe, die Nachrichten oder andere Daten seiner Nutzer auszuschnüffeln.
967	Außerdem bietet die Neuauflage jetzt auch Geister und andere neue Dinge, denen der Spieler ausweichen muss, um mit seinem Flattervieh nicht ins Gras zu beißen.
968	Außerdem empfehlen wir unsere kostenlose Fußball-App für iPhone und Android.
969	Außerdem führen die Versuche der Kürzungen der Lehrpläne, die bis heute noch andauern, zu extremen Bildungslücken, die in späteren Schuljahren eigenständig nachgeholt werden müssen.
970	Ausserdem gibt es im Film eine wunderschöne Symmetrie: In einer frühen Bettszene im blauen Zimmer landet eine Biene auf Esthers Bauch.
971	Außerdem gibt es viele kleine Aufträge, die Sie gar nicht selber erledigen, sondern ein Berater für Sie.
972	Außerdem habe er Teamgefährten, die ihn unterstützten.
973	Außerdem haben wir eine Hütte in Österreich im Vorarlberg, wo wir uns zu Beginn jeder Albumproduktion zurückziehen, um uns gegenseitig upzudaten: Wo stehst du gerade, was gefällt dir, was willst du machen?
974	Außerdem hat sich die AfD rasch von einer Ein-Thema-Partei (Eurorettung) zu einer gemausert, die verschiedene Politikfelder besetzt.
975	Außerdem ist die angebliche irakische Armee, die ja so modern ausgerüstet sein soll, dermaßen korrupt, dass sie zusammenbrach.
976	Außerdem kann ich die letzten Rennen etwas gelassener angehen, nachdem die Saison 2015 gesichert ist.
977	Außerdem konnten weniger Personen als im Vormonat ihre Arbeitslosigkeit beenden.
978	Außerdem müssten neue Botschaften für Schottland errichtet werden.
979	Außerdem sei es nicht unüblich, dass für Kurzzeitkredite keine Sicherheiten verlangt werden.
980	Außerdem sei jede Mail nun auch innerhalb der Google-Infrastruktur verschlüsselt unterwegs.
981	Außerdem soll die Zu- und Abfahrtsregelung beim Recyclinghof umgekehrt werden, um einen Rückstau des Anlieferverkehrs in den Kreisel hinein zu verhindern.
982	Außerdem sollen sowohl der Client als auch die Server deutlich optimiert worden sein.
983	Außerdem sollen Stellplätze für Lieferanten während der Verbotszeiten ausgewiesen werden.
984	Außerdem sollten die Finger trocken sein.
985	Außerdem sorgen Antiquitäten bei jeder Einrichtung für das gewisse Etwas und lassen sich mit nahezu jedem Wohnstil kombinieren.
986	Außerdem steht Marx bereits an der Spitze der Kommission der europäischen Bischofskonferenzen.
987	Außerdem steht Russland noch ein ganz anderer Weg offen: Es könnte die Anleihen einem aggressiven Hedgefonds verkaufen, der dann versucht, die Forderung einzutreiben.
988	Außerdem stimmt das Gremium über die Besetzung des Gemeindewahlausschusses für die Kommunal- und Europawahl am 25. Mai ab und hat über die Annahme von Spenden zu entscheiden.
989	Außerdem werden etwa 250 Polizisten, 550 Ordner sowie das Rote Kreuz mit Sanitätern, Ärzten, Rettungs- und Notarztwagen und auch die Feuerwehr auf den Pannonia Fields im Einsatz sein, erzählte Bezirkshauptmann Martin Huber.
990	Außerdem wollen wir die Bedienung so leicht wie möglich machen, so dass wirklich jeder Spieler seine eigenen Levels entwerfen kann.
991	Außer der einen Sache: Tuğçe ist gegangen – in Stille und Würde.
992	Ausser ein Putzmittel legt (wie zuletzt in Singapur) mit einem Wackelkontakt einen Silberpfeil (Rosberg) lahm.
993	Außer ihm und Wiseman befinden sich derzeit zwei Kosmonauten und eine Kosmonautin sowie ein weiterer US-Amerikaner auf der ISS.
994	Außerordentlicher Ertrag durch Verkauf von Rechten an Schwestergesellschaft realisiert Genussschein-Anleger erhalten volle Vergütung - Jahresüberschuss wird für soziale Zwecke reinvestiert Bayreuth.
995	Äußerst optimistisch gab sich allerdings auch Bernhard Hainz, der Rechtsvertreter des Burgtheaters.
996	Aus Sicht des Unternehmens waren die 2013 aus der Umstellung auf das Konzept Altenpflege 5.0 resultierenden Belastungen jedoch notwendig, um mit neuen Angeboten dem steigenden Bedarf im Wachstumsmarkt Pflege gerecht zu werden.
997	Aussichten: Zwei Rezessionsjahren folgt eine kraftlose Erholung. 2014 wird von der EU-Kommission ein Wachstum von 0,7 Prozent erwartet, 2015 von 1,2 Prozent.
998	Aus Sicht von CDU-Fraktionschef Wersich wäre allerdings ein "vollständiger Paradigmenwechsel der bisherigen Senatspolitik erforderlich", wenn man die Wissenschaftspolitik zum "Kern der weiteren Entwicklung der Stadt" mache, wie dies notwendig sei.
999	Aus Sorge vor Terroranschlägen dürfen auf Russland-Flügen keine Flüssigkeiten mehr im Handgepäck mitgenommen werden.
1000	Aussteller, die sich bis zum 14. November 2014 anmelden, sparen 25 Prozent.
1001	Ausstellung: Die Wiener Albertina widmet sich „Albert von Sachsen-Teschen – Ein Leben zwischen Dürer und Napoleon“, zu sehen ist auch Dürers Feldhase, bis 29. Juni 3.4.
1002	Australier mit Öl befreit Nackte Flucht in die Waschmaschine Tweet Ein ungewöhnliches Problem beschäftigt zurzeit die Beamten in Perus Ruinenstadt Machu Picchu.
1003	Auswahlverfahren und Eignungstest Die Mappe mit eignen Arbeiten müssen die angehenden Kunststudenten allerdings erst beim Eignungstest abgeben.
1004	Auszahlungen unter einem gewissen Betrag in Höhe von mehreren Tausend Euro bedürfen lediglich der Unterschrift des Vorsitzes und des Wirtschaftsreferenten.
1005	Autofahrer aus dem Ausland sollen ab 2016 nur für Autobahnen zahlen.
1006	Auto hinter Tür 3 und Tür 2 wird geöffnet.
1007	Auto - NOVITEC ROSSO veredelt den Ferrari 458 Speciale Reinrassiger Racing-Look Carbon, Leistung, Sound und Hightech-Schmiederäder: Das sind die vier wichtigsten Eckpfeiler des exklusiven NOVITEC ROSSO Veredelungsprogramms.
1008	Autorenübersicht Africell Holding übernimmt Mehrheitsbeteiligung an Orange Uganda aus der Orange Group Africell Holding unterzeichnet eine Vereinbarung mit der Orange Group über die Übernahme der Mehrheit an Orange Uganda.
1009	Autorenübersicht Venezuela beklagt Einnahmeverluste durch sinkende Ölpreise CARACAS (dpa-AFX) - Der sinkende Ölpreis auf den internationalen Rohstoffmärkten macht dem Ölexporteur Venezuela zunehmend zu schaffen.
1010	Autor und Regisseur Konstantin Faigle begibt sich auf eine Reise zu den Wurzeln unseres Arbeitsbegriffs.
1011	Autor Yu Hua scheint sich Fugui als Idealtyp des stoisch duldsamen chinesischen Bauern ausgesucht zu haben.
1012	Autostartdienste löschen und Windows-Start beschleunigen Nachdem jetzt nichts mehr passieren kann, beginnen Sie mit dem Abspecken von Windows.
1013	Autura: Martina Fontana/anr, fotografia: pulizia cumünala da Mals Neuen Kommentar schreiben Leave this field blank Diese Frage hat den Zweck zu testen, ob Sie ein menschlicher Benutzer sind und automatisiertem Spam vorzubeugen.
1014	Avarion 20:01 Versteh ich nicht ganz.
1015	Axon.ivy BPM Suite - The Intelligent BPM Suite Die Axon.ivy BPM Suite unterstützt bei der ganzheitlichen Prozessoptimierung und der Realisierung von neuen Geschäftsmodellen.
1016	Bachelorette 2014: Die heißen Kandidaten Manuel (32): „Ich rede viel zu viel und küsse viel zu selten!“
1017	Bagger-Depp kracht in Brücke Der Chaos-Tag auf der A1 Tweet Der Unfall ereignete sich gestern Donnerstag etwa um 14.30 Uhr auf einer Autobahn am Rand der südafrikanischen Hauptstadt Pretoria.
1018	"Baghdadi soll seine Maske herunter nehmen und laut und deutlich erklären, dass er ein CIA-Agent ist", so Kadyrow.
1019	Bahn-Kunden mit Zeitkarten im Nahverkehr müssen also mindestens drei Verspätungen von mindestens 60 Minuten im Gültigkeitszeitraum der Fahrkarte einreichen, um eine Entschädigung zu erhalten.
1020	Bahn will Streik vor Gericht stoppen Berlin.
1021	Balingen, 03.11.2014 Breitband ist dringend notwendig Die Ortsvorsteher von Heselwangen, Engstlatt und Ostdorf fordern schnelleres Internet Breitband ist ein wichtiger Standortfaktor.
1022	Bâloise sei im laufenden Jahr auf Kurs, um die mittelfristigen Ziele zu erreichen und das sei für die Auszahlung einer nachhaltig attraktiven Dividende von grosser Wichtigkeit, schreiben die Kommentatoren von Safra Sarasin.
1023	Baltimore hatte Rices Vertrag nach Veröffentlichung eines Videos, das zeigt, wie er seine Verlobte bewusstlos schlägt, aufgelöst.
1024	Bangkok und der Süden - die Machtbasis der Regierungsgegner - würden ausgespart, sagte eine Sprecherin am Sonntag.
1025	Barack Obama verzichtet seit Jahren - meist - auf sie, Roland Kaiser ebenso und Jessica Schwarz braucht sie auch nicht mehr: Zigaretten.
1026	Barcelona gehörte in den vierziger Jahren zu den erfolgreichsten Mannschaften Spaniens und wurde für die Katalanen zum Symbol des Widerstandes und der Hoffnung.
1027	Barclays war daraufhin vorgeworfen worden, nicht genügend interne Kontrollen durchgeführt und die Manipulation so überhaupt erst ermöglicht zu haben.
1028	Bareiß und Bosbach gehören dem konservativen „Berliner Kreis“ innerhalb der CDU an. Die hessische Staatskanzlei erklärte ebenfalls auf Anfrage, es handele sich um Kochs Entscheidung.
1029	Barisic winkt ab: "Die Mannschaft dominiert seit Jahren die finnische Liga, ist in der Champions- League- Quali nur knapp an Nikosia gescheitert."
1030	Bastian Schweinsteiger So sing'n die Deutschen Wenn’s doch nur die Hurensöhne wären.
1031	Bastian Schweinsteiger warb bei seinem Kurzeinsatz gegen Ghana für eine Beförderung in die Startelf.
1032	Batic und Leitmayr in München Die ewigen Junggesellen: Seit 1991 sind Miroslav Nemec als Kommissar Ivo Batic und Udo Wachtveitl als Franz Leitmayr im Einsatz.
1033	Baubeginn könnte dann im Sommer/Herbst 2015 sein oder auch erst 2016 – je nachdem, wie schnell eine Genehmigung vorliegt.
1034	Bauernbetriebe müssten vielseitiger werden, neue Standbeine aufbauen.
1035	Baugrundstück in 9231 Wurzen, Kärnten Velden/Unterwurzen: sehr ruhiges, sonniges Grundstück in idyllischer Lage.
1036	Baumgartlinger ist und bleibt ein Antikicker!
1037	Bautzen Nachrichten - Bautzner Anzeiger Ihr Marktplatz für die Region Suche: Suche Helfer zum Möbel ab- und aufbauen, wegen Umzug..
1038	Bauverhandlungen erst nach Begutachtung öffentlich Die Stadt habe jedoch mit dem ATIB die Übereinkunft getroffen, dass diese zu gegebener Zeit ihre Pläne der Öffentlichkeit präsentiere.
1039	Bayern: Der Verbandspräsident im Interview Koch: "Das ist eine Momentaufnahme" Bayerns Verbandschef Rainer Koch zieht seine Saisonbilanz und verteidigt die fünf Regionalligen.
1040	Bayern schwächt nicht die Gegner, sie halten diese Spieler in der Bundesliga. die BL angeht, so hat Hoeneß recht.
1041	"Bayern will bis Ende des Jahrzehnts seinen Stromverbrauch zu 50 Prozent aus erneuerbaren Energien decken sowie zwei bis drei zusätzliche Gaskraftwerke bauen", sagte er der TA.
1042	B.dacht: vielleicht das Kaliber der Mordwaffe?
1043	BdE-Präsident Kurth sagt, dass von der momentan bundesweiten Verbrennungskapazität von 24 Millionen Tonnen bis 2050 höchstens noch fünf Millionen Tonnen erforderlich sein werden.
1044	Beachten Sie, dass Ubuntu mit dem übergestülpten Konzept der „Windows-Heimnetzgruppe“ nichts anfangen kann.
1045	Beat Jans (SP/BS) sieht im Volksbegehren eine Bedrohung für die Finanzstabilität der Schweiz. Es handle es sich «um einen weiteren Versuch der SVP, die Nationalbank zu schwächen».
1046	Beau Boeckmann, Vizepräsident bei Galpin Motors, einem Autohausbetreiber in Südkalifornien, beschreibt das letzte Märzwochenende als "absolut verrückt", was die Verkäufe angeht.
1047	Beck spielt die Tuba und war einige Jahre in der Vorstandsarbeit aktiv.
1048	Bedanken durften sich Perry & Co. auch bei Rookie-Goalie Frederik Andersen, der am Ende mit starken 30 Saves den Erfolg festhielt.
1049	Bedenken Sie, wieviel unschuldiges Blut wir retten hätten können, wären einige Länder zur Vernunft zurückgekehrt anstatt zu Terror und Zerstörung.
1050	Befürworten die Einheitskasse: Die SP-Nationalrätinnen Marina Carobbio Guscetti (links) und Jacqueline Fehr (Mitte) sowie SP-Nationalrat Andy Tschümperlin.
1051	Begegnen wir irgendwann auf der Straße unserem genetischen Doppelgänger?
1052	Begehrt in der Weimarer Hofgesellschaft wird die Autorenschaft bis hin zu Goethe vermutet.
1053	Behält die Studie recht, ist mit Wachstumsraten von bis zu 35 Prozent jährlich zu rechnen.
1054	Beherrschungs- und Gewinnabführungsvertrag geschlossen, der am 28. August 1996 in das Handelsregister der Frey Services Deutschland GmbH eingetragen wurde.
1055	Behindertensportverband wünscht Nominierung Rehms Düsseldorf.
1056	Bei 85 Prozent der Verlage ist dies laut der Untersuchung der Fall.
1057	Bei allem Komfort ist auch der Qualitätsanspruch ein wichtiger Aspekt.
1058	Bei allen erhöhte sich die Sensibilität der Augen auf Lichtreize – bei nicht behandelten Patienten ging diese in den sechs Monaten weiter zurück.
1059	Bei Bildung, Forschung und Innovation müssen wir Weltmeister werden!"
1060	Beide Arten kommen weltweit vor. Der das Chikungunyafieber verursachende Erreger wurde 1953 in Ostafrika entdeckt, später brach die Krankheit auch in südostasiatischen Staaten aus.
1061	Beide beteuerten in dem Prozess ihre Unschuld, die Staatsanwaltschaft hatte Haftstrafen von 30 Jahren für Knox und 26 Jahren für Sollecito gefordert.
1062	Beide fahren nun zusammen, nebeneinander, wie faire Sportsmänner.
1063	Beide Fahrzeuge waren nicht mehr fahrbereit und mussten geborgen werden.
1064	Beide Funde, die Abdrücke und der Flugsaurier, sind übrigens ungefähr gleich alt, etwa 205 Millionen Jahre.
1065	Beide geben bei den Linken den Ton an. Freye nannte die Gründe fadenscheinig und war entsprechend geladen: „Das ist eine absolute Sauerei und ein Betrug an den Wählerinnen und Wählern.“
1066	Beide haben seit Monaten Gespräche dazu mit der Justiz geführt.
1067	Beide Konzerne wollen ihr britisches Mobilfunkgeschäft Everything Everywhere an BT verkaufen.
1068	Beide Kursmarken werden zwar bei Emission festgelegt.
1069	Bei dem Festakt, der live im Bayerischen Fernsehen übertragen wird, berichten ehemalige DDR-Flüchtlinge von ihren Erlebnissen.
1070	Bei dem Feuer am Mittwochabend waren eine 33-jährige Pakistanerin und ihre beiden sechs und sieben Jahre alten Söhne gestorben.
1071	Bei dem Interview mit dem Armeechef handle es sich um "journalistische Interpretationen und nicht um direkte Zitate", schrieb Armeesprecher Oberst Ahmed Ali auf Facebook.
1072	Bei dem Spot ist der Wunsch der Vater des Gedanken..
1073	Bei dem Unfall im Emmental heute Morgen wurden drei Personen verletzt.
1074	Beide mussten in Krankenhäuser gebracht werden, der Beifahrer wurde dabei von einem Rettungshubschrauber transportiert.
1075	Bei dem Verletzten handelte es sich um einen erfahrenen Mitarbeiter, sodass der Arbeitgeber nicht damit rechnen musste, dass dieser sich nicht an die Arbeitsanweisung halten und dann selbst auf die ihm bekanntermaßen losen Schalbretter treten würde.
1076	Bei den 5400 Piloten von Lufthansa, Lufthansa Cargo und Germanwings wird dies kaum Begeisterung auslösen.
1077	Bei den anschließenden Untersuchungen fand die Polizei kinder- und jugendpornografisches Material auf dem Computer des Kaplans.
1078	Bei den Anschlüssen findet der Kunde zwei USB-3.0- sowie einen HDMI-Port.
1079	Bei den Frauen-Teams siegten die Ladykracher mit einem Ergebnis von 244.805,02 Metern vor den Golden Girls, die 223.330,14 Meter liefen.
1080	Bei den Herren gewann der Ukrainer Danylo Boldyrew mit neuem Weltrekord von 5,60 Sekunden.
1081	Bei den Kleinspekulanten hat sich der Pessimismus – ablesbar an der Netto-Short-Position (pessimistische Markterwartung) etwas zurückgebildet.
1082	Bei den meisten Papieren ist Vorsicht angebracht, es gibt aber auch attraktive Bonds.
1083	Bei den Wertpapieren sei "mittlerweile wieder ein Anstieg zu verzeichnen".
1084	«Bei der Ankunft im Krankenhaus konnte nur noch sein Tod festgestellt werden», erklärte Phiyega.
1085	Bei der Anlage eines neuen Ziels können vaamo-Sparer für jedes Projekt zwischen drei Risikostufen wählen und somit selbst entscheiden, ob dabei eine höhere Rendite oder mehr Sicherheit im Vordergrund steht.
1086	Bei der anschliessenden Siegerehrung konnte Federer vor den Augen seines Idols Rod Laver die Tränen nicht mehr zurückhalten.
1087	Bei der Bereitstellung einer App sollte bekannt sein, welcher Netzwerkdienst benötigt wird und welche Auswirkungen die neue App auf Bandbreite und Netzwerkauslastung hat.
1088	Bei der CSU ist von den Jungen mit Einfluss noch weniger zu erwarten.
1089	Bei der Endrunde der Hallenkreismeisterschaft gelang dem SV Weilersbach (rot) gegen den Bezirksligisten Auerbach mit 1:1 ein Achtungserfolg.
1090	Bei der Kontrolle eines Oberklasse-Wagens fanden die Beamten des Hauptzollamtes Saarbrücken 50 000 Euro Bargeld, die der Mann offensichtlich aus Luxemburg eingeführt und nicht angemeldet hatte.
1091	Bei der Kontrolle stellte sich schließlich heraus, dass der 15-jährige Fahrer aus Fürstenhausen noch keinen Führerschein hat.
1092	Bei der kumulierten Netto-Long-Position (optimistische Markterwartung) großer und kleiner Spekulanten wurde ebenfalls ein leichter Anstieg registriert.
1093	Bei der lokalen Polizei hieß es, ein Dachbalken hätte begonnen, sich zu bewegen, das Dach wäre aber nicht niedergegangen.
1094	Bei der neuen lernenden Work Flow-Tastatur werden die Buchstaben nicht einzeln getippt, sondern der Nutzer lässt die Finger beim Schreiben von Worten über die Tastatur gleiten.
1095	Bei der «Pille danach» handele es sich um einen Wirkstoff, der in Einzelfällen schwerere Nebenwirkungen haben könne, erklärte der Minister.
1096	Bei der Polizeivernehmung habe der Beamte zu ihr gesagt: "Nennen Sie es Schüsse." 11.27 Uhr: "Entspannen Sie sich, nehmen Sie sich Zeit", sagt die Richterin zur neuen Zeugin.
1097	Bei der Siegerehrung durch Polizeidirektor Klaus Peter, Leiter Dezernat 1/Einsatz im PP NB, sah man einigen Gesichtern die Anstrengungen des Tag schon an. Trotz vier kleinerer Verletzungen waren sich alle Teilnehmer am Ende einig.
1098	Bei der Tat soll es sich um einen Rachemord nach der Entführung und Ermordung von drei israelischen Jugendlichen handeln.
1099	Bei der Überprüfung des Wagens stießen die Beamten auf das Gewehr.
1100	Bei der Wiener Austria unterschrieb der Stürmer einen Vertrag bis 2015 mit Option auf zwei weitere Jahre.
1101	Beide Seiten stehen sich gegenüber, die Lage ist angespannt.
1102	Beide Smartphones erscheinen hierzulande wie in den USA am 19. September – der Versand aus den Zentrallagern der Mobilfunkbetreiber soll noch am selben Tag erfolgen.
1103	Beide Teams sind punktgleich und kämpfen in der ersten Volleyball-Bundesliga der Männer um den inoffiziellen Titel des besten mitteldeutschen Teams.
1104	Bei Deutschlands letzter Bewerbung seien insofern dilettantische Fehler gemacht worden, da der DGV das provinzielle Neuburg an der Donau ins Rennen schickte.
1105	Bei diversen Besuchen in Italien in den vergangenen Jahren hatte die Finanzpolizei bei Maradona Schmuck und Uhren gepfändet, den Argentinier aber nicht verhaftet.
1106	Bei einem Gelingen hätte sich insbesondere der kanadische Weltmarktführer Potash auf Gegenwind einstellen müssen.
1107	Bei einem Kumpel schlafen, weil’s Streit mit der Liebsten gab, mussten beide bisher nicht.
1108	Bei einem Sieg morgen im Relegationsspiel gegen den 1. FC Reimsbach wäre das Team in die Fußball-Saarlandliga aufgestiegen.
1109	Bei einem Test schmuggelten Beamte Teile einer Selbstbaubombe am Sicherheitspersonal einer Privatfirma vorbei.
1110	Bei einer Abgabe für alle Straßen wäre das einfacher - da müsste jedes Auto, egal wo, eine Vignette haben.
1111	Bei einer Afrika-Reise vor einem Jahr hatte US-Präsident Barack Obama angekündigt, er wolle in einem Fünf-Jahres-Zeitraum sieben Milliarden Dollar mobilisieren, um für die Stromversorgung von 20 Millionen Haushalten und Unternehmen in Afrika zu sorgen.
1112	Bei einer Durchsuchung von drei New Yorker Wohnungen seien zudem mehr als 350 Päckchen Heroin entdeckt worden, berichtete die „New York Times“ am Dienstag unter Berufung auf einen Polizeibeamten.
1113	Bei einer Frist von zehn Jahren könnte sich ein Steuerhinterzieher also erst nach dem 31. Dezember 2014 in Sicherheit wiegen.
1114	Bei einer Klemme aus einem OP-Set blätterten beim Öffnen des Instrumentes offenbar Rückstände aus dem Gelenk.
1115	Bei einer Studie mit einem Patienten, der sich in den 70-er Jahren in England in einem Labor infiziert hatte, war das Virus 61 Tage lang aktiv.
1116	Bei einigen Nutzern wird außerdem die virtuelle Tastatur nicht angezeigt, wenn sie ihren Verifizierungscode für iCloud-Schlüsselbund eingeben wollen.
1117	Bei fast 2 Bio EUR Handelsvolumen D macht das also grob 85 Mrd Importe aus Russland, und 65 Mrd Exporte dahin.
1118	Bei geschlossenem Dach hingegen wirkt das Auto unförmig; weniger stilsicher als die 3er Limousine und lange nicht so schnittig wie das 4er Coupé.
1119	Bei Google kostet ein Terabyte Speicherplatz statt zuvor 49,99 nur noch 9,99 US-Dollar.
1120	Bei Haenen und Lemke gibt es leichte Hoffnungen auf Kurzeinsätze, Pekeler und Hermann werden wohl dabei sein.
1121	Bei herausgefallener Zahnkrone sofort zum Arzt Berlin (dpa/tmn) - Wer eine vorläufige Zahnkrone verliert, sollte mit einer Behandlung nicht bis zum nächsten Zahnarzttermin warten.
1122	Bei jüngeren Personen sprechen für die Marke vor allem das Prestige und das Design.
1123	Bei Kaffee und Kuchen - von den Helfern des Jugendrotkreuz und des DRK Spaichingen gereicht - unterhielten sich die Gäste angeregt.
1124	Bei kaum einer anderen Mannschaft in der Bundesliga ist die Handschrift des Trainers so deutlich zu erkennen wie bei Schmidt und Leverkusen.
1125	Beim 0:2 beim VfR Aalen zeigt der TSV 1860 eine ganze schwache Leistung.
1126	Beim 3:1-Sieg vor fünf Tagen im Zürcher Stadtderby noch mit einer diskreten Leistung, war er kurz vor der Pause in Villarreal wieder als Ballkünstler zu sehen.
1127	Beim aktuellen Börsenkurs von 76,03 US-Dollar (Stand 6. Februar 2014) entspricht das einer Dividendenrendite von 1,10 Prozent.
1128	Bei manchen Perchten ragen mehrere männerarmdicke Hörner in den Nachthimmel.
1129	Beim Ausflug in den Kaukasus war trotz der vier Treffer bezeichnenderweise Torwart Diego Benaglio bester Spieler des Bundesliga-Fünften.
1130	Beim car2go meldet man sich mit seiner Kundenkarte an, dann kann man mit dem kleinen Smart losbrausen.
1131	Beim Dateityp haben Sie die Wahl.
1132	Bei mehreren Landgängen kann bei noch mehr Konzerten gefeiert werden.
1133	Beim Eingrenzen der Suchresultate helfen zuschaltbare Filter für Interpret, Album und Songtitel.
1134	Bei Menschen sei er aber der sich am schnellsten im Blut vermehrende Malaria-Parasit, berichtete Singh. 2.000 Menschen brauchten in Malaysia nach einer P. knowlesi-Infektion jedes Jahr ärztliche Hilfe.
1135	Beim Erarbeiten des Entwurfs habe man aber versucht, die Abbaulast auf möglichst viele Schultern zu verteilen.
1136	Beim Ergebnis je Aktie erwarten die JPMorgan-Analysten einen Verlust von 1,03 Euro (zuvor: Gewinn von 0,28) für 2014, sowie Gewinne von 1,59 (1,83) bzw. 3,00 (3,28) Euro für die beiden Folgejahre.
1137	Beim erkrankten Amerikaner könnte also gerade so gut wie eine medikamentöse Heilung eine Spontanheilung eingetreten sein.
1138	Beim ersten Beispiel erfahren wir -natürlich- nichts über die Erfolgsquote, die nämlich erbärmlich ist.
1139	Beim G20-Treffen dürfte das für Zündstoff sorgen.
1140	Beim Geld kann man die meist korrupten Despoten in Afrika am ehesten packen.
1141	Beim Großeinsatz waren zudem Vertreter der Gemeinde Namborn sowie des Technischen Hilfswerks (THW) vor Ort.
1142	Beim Hopman Cup stehen die Finalisten auch schon fest.
1143	Beim HP müssen Sie bei der Verstellung des Displays den Standfuß nicht festhalten.
1144	«Bei mir wird es immer so sein, dass die Spieler mitbestimmen.
1145	Beim Konkurrenten Augsburger Panther verlor das Team aus der Hauptstadt mit 3:6.
1146	Beim Marathon wäre dann noch nicht mal Halbzeit.
1147	Beim Neustart führte kurzfristig Clint Bowyer, bevor Kahne wieder den ersten Platz vor Kyle Busch einnehmen konnte.
1148	Beim Präsidenten aufwärtes, bei Politikern im Parlament, bei Kandidaten und Kandidatinnen einer Europawahl ohne Prozentschranken.
1149	Beim Spiel gegen die Miami Marlins hatte der Pitcher der Philadelphia Phillies im letzten Inning vier Runs zugelassen und damit dafür gesorgt, dass das Spiel trotz einer 4:1-Führung noch mit 4:5 verloren ging.
1150	Beim Streik Anfang Juni hatten (wie berichtet) Schulen die Informationen nicht weitergeleitet.
1151	Beim Verkauf ist Swisscom stark, beim Schutz aber schwach?
1152	Beim Verlassen des Marktes kurze Zeit später hält eine füllige Verkäuferin uns und ein paar anderen Touristen einen fermentierten und knallroten Mini-Krebs zum Probieren vor die Nase.
1153	Beim "wir" wies er, ganz dezent, mit beiden Händen auf sich selbst. Zur Startseite Diesen Artikel..
1154	Beim zerlegen des Koffers fällt dann auf wie billig Dieser aufgebaut ist.
1155	Beinahe zu schön, um wahr zu sein Sarah van Holt - www.heimatherz.com Der Gullfoss, der Goldene Wasserfall dürfte einer der bekanntesten Fälle Islands sein.
1156	Bei Sanego können Patienten anonyme Beiträge veröffentlichen, die anderen bei der Arztwahl helfen sollen.
1157	Bei solchen Personen müssen Banken erhöhte Sorgfaltspflichten wahrnehmen.
1158	Beispielsweise bündeln Nachrichten-Apps wie Flipboard und Pulse nicht nur News, sondern auch Beiträge aus den sozialen Netzwerken wie Facebook und Twitter.
1159	Bei Temperaturen um den Gefrierpunkt waren Kopfbedeckungen mit Plüsch-Tierohren, glitzernde Zylinder und blinkende Brillen der Hit.
1160	Beitrag per E-Mail versenden Der Beitrag wurde erfolgreich versandt.
1161	Bei uns findet ihr ein Walkthrough-Video zur Demo.
1162	Bei uns im Betrieb war das schon alles schön..
1163	Bei uns ist halt alles viel kleiner.
1164	Bei uns soll „Der Seidenspinner“ pünktlich zum Weihnachtsgeschäft Ende November erscheinen.
1165	Bei Verbraucherschützern steht das Geschäftsmodell von Prokon seit langem in der Kritik.
1166	Bei vielen Unternehmen im Netz wird der Kunde mit seinen Daten selbst zur Ware.
1167	Bei wenig Licht sollte der Nutzer allerdings auf Foto-Aufnahmen verzichten, da diese mit dem P7 Xtreme nicht gelingen.
1168	Bei Williams hingegen mache es keinen Unterschied, ob man das Auto für trockene oder nasse Bedingungen abstimmt, erklärt er: "Wir haben unser Auto für beide Bedingungen eingestellt.
1169	Bekannter als die Muttergesellschaft sind inzwischen die Discount-Marken wie simply oder helloMobil.
1170	Bekannt ist bereits Roger Federers nächster Gegner, falls er seine Partie gegen Roberto Bautista Agut gewinnt (Beginn ca. 14.00 Uhr).
1171	Belgiens „Rote Teufel“ verpassten nach ihrer schwächsten Vorstellung in Brasilien den ersten Einzug in die WM-Vorschlussrunde seit 1986.
1172	Bemerkenswert ist der Favoritenwechsel seit der Eröffnung.
1173	Bender vergibt, Kießling locht ein Die beste Möglichkeit vor dem Führungstreffer für Bayer vergab Ersatzkapitän Lars Bender, der in der 14. Minute nur das Aluminium traf.
1174	Benedikt Schlegel (47), International Headbooker aus Paris/Zürich: Dieses Thema berührt mich überhaupt nicht.
1175	Benjamin Constant konnte seinen zornigen Liberalismus als Plädoyer für die Chancen und Pflichten des Individuums nur so kräftig entfalten, weil er als Gegner ständig den Usurpator Napoleon vor Augen hatte.
1176	Benko war schon vor einem Jahr von der Unterinstanz zu einer Bewährungsstrafe von zwölf Monaten verurteilt worden.
1177	Beobachter bezweifeln allerdings, dass der S&P-500 dieses Niveau am Freitag erreicht.
1178	Beobachter erwarten auch, dass die Bank von Japan vorerst keine weitere Lockerung der Geldpolitik vornimmt.
1179	Bereits 2003 aufgespürt Die Fundstelle liegt vor der nördlichen Küste Haitis.
1180	Bereits am Donnerstag hatte der US-Präsident "Rückschritte" im politischen Reformprozess beklagt, außerdem dürfe die muslimische Minderheit der Rohingya nicht länger diskriminiert werden.
1181	Bereits die Gerichte in den Vorinstanzen hatten den Verbraucherschützern recht gegeben.
1182	Bereits im nächsten Jahr soll das kleine Headset auf den Markt kommen, das angeblich die aktuelle Stimmung des Trägers beeinflussen kann – auf Knopfdruck von einem Smartphone aus.
1183	Bereits in den nächsten Wochen sollen Spieler im Rahmen eines "Early Access"-Programms für rund 20 US-Dollar einsteigen können.
1184	Bereits in der Konzeptionsphase steht dem Auftraggeber ein erfahrenes Team mit viel Kompetenz zur Seite.
1185	Bereits seit 2008 hatte die Schule diesen Titel bekommen, nun mussten ein umfangreicher 13-seitiger Antrag ausgefüllt und zahlreiche Kriterien erfüllt werden.
1186	Bereits seit 2013 betreibt ESET seinen Blog in Englisch und Spanisch.
1187	Bereits vor der Bundestagswahl hatte sich der SPD-Vorstand gegen die Beschaffung von Kampfdrohnen ausgesprochen.
1188	Bereits vorgestern hatte es mehrere Unfälle auf der A12 zwischen Vaulruz und Châtel-St-Denis gegeben, wie die Kantonspolizei heute mitteilte.
1189	Bereits vorm Start wurde deutlich, dass die PlayStation 4 von Sony mehr reine Rechenleistung auf Seiten der Hardware aufweist als die Xbox One von Microsoft.
1190	Berkshire Hathaway ist mit einer Marktkapitalisierung von inzwischen über 300 Milliarden Dollar so groß geworden, dass Buffett sich kaum mehr still und leise an Unternehmen anpirschen kann, ohne deren Kurse nach oben zu treiben.
1191	Berlinale: Schauspieler Shia LaBeouf provoziert Voriger Artikel Zurück Nächster Artikel Filmszenen: Nymph()maniac I Abschied von Seymour Hoffman Letzter Vorhang für einen viel zu früh gegangenen.
1192	Berlin - Der Sportartikelhersteller Adidas hat auf die drastische Strafe für Luis Suárez reagiert und alle Werbemaßnahmen mit Uruguays Starstürmer während der Fußball-WM in Brasilien gestoppt.
1193	BERLIN (dpa-AFX) - Angesichts des neuen Jobs von Ex-Gesundheitsminister Daniel Bahr (FDP) beim Allianz-Konzern fordert die Transparenzinitiative Lobbycontrol eine gesetzliche Wartefrist für den Wechsel von Politikern in die Wirtschaft.
1194	Berlin (dpa) - Bundesinnenminister Thomas de Maizière (CDU) sieht nach den Krawallen von Hooligans und Rechtsextremisten in Köln keine Notwendigkeit für neue Gesetze.
1195	BERLINER MORGENPOST: Gefahr für den Bürgersinn - Leitartikel von Joachim Fahrun Niemand möge behaupten, die Bekämpfung der internationalen Banken- und Staatsschuldenkrise koste bisher fast nichts.
1196	Berliner Polizei weist für 2013 6659 Auto-Diebstähle aus Die tatsächlichen Diebstahlszahlen liegen heute allerdings ebenfalls viel höher, weil nicht alle Autos gegen Diebstahl versichert sind und deswegen in der Statistik gar nicht erst auftauchen.
1197	BerlinNicht nur gut 19 Millionen Deutsche sind Mitglied beim ADAC, Günther Jauch ist es auch, wie er am Sonntagabend sagte.
1198	Berlin (ots) - Debatte verunsichert Unternehmen Bund und Länder verhandeln aktuell über die Umsatzsteuersätze auf Saunaleistungen.
1199	@BernerZeitung auf Twitter Auto mit dem Nachbarn teilen Das Ende von Mühleberg Bilderfund in München Der Weg ans Open Air Gampel Aktuell erhalten Sie zum Beispiel vergünstigte Reisen, Geschenke und Tickets für Veranstaltungen.
1200	Berücksichtigt man auch Pflichtbeiträge für Privatversicherungen, dann bleibt auch Holländern und Italienern weniger Netto vom Brutto als den Österreichern.
1201	Bescheidener Papst verunsichert Machtelite in Seoul Franziskus hat bei seinem Besuch die Regierung Südkoreas aufgefordert, auf Demonstrationen der Stärke gegenüber dem Norden zu verzichten.
1202	Beschlossen wurde schließlich mit 26 gegen vier Stimmen, dass dieser Punkt zunächst in der Ausschussberatung bleibt.
1203	Besitzt man eine Vielzahl an Filmen, sei es in physischer Form wie beispielsweise DVD oder Bluray, oder in digitaler Form als Datei auf Ihrem PC, dann verliert man schnell den Überblick, welche Filme man überhaupt besitzt.
1204	Besonders augenfällig ist Nestlés relativ bescheidene Performance, wenn man sie mit jener des Konkurrenten Danone vergleicht, der zwischen Juli und September ein organisches Wachstum von 6,9% erreicht hat.
1205	Besonders beim temperamentvoll vorgetragenen »Chiantilied« sprang de Funke schnell über und animierte zum Mitklatschen.
1206	Besonders bemerkenswert: Beim FC Winterthur verlor Boro Kuzmanovic zwölf Tage vor dem Start seine Arbeitsstelle an Jürgen Seeberger.
1207	Besonders bewegend für alle war die abschließende Schilderung des Großvaters der Besucherführerin, der als Insasse 21 Monate in Dachau verbracht hatte.
1208	Besonders die Tatsache, dass Angelobungen von Rekruten künftig nicht mehr öffentlich durchgeführt werden sollen, sorgte für Verstimmung.
1209	Besonders erfolgreich hat sich unser Geschäft in Deutschland und der Schweiz entwickelt.
1210	Besonders herauszustellen ist der größte Geschäftsbereich CNC-Fräsmaschinen, der hierbei die größten Wachstumsraten aufzeigte.
1211	Besonders kaufkräftig «Chapeau, gute Idee» – dies die Reaktion von Stefan Otz auf das neue Angebot des Zürcher Warenhauses.
1212	Besonders stark trifft das deutsche Unternehmen, die Geschäftsbeziehungen sowohl zu Russland als auch zu den USA unterhalten.
1213	Besonders viele Insolvenzen gab es in der Stadt Klagenfurt (135), den stärksten Zuwachs (plus 24 Prozent) in den Bezirken Völkermarkt und Spittal.
1214	Besonders wegen seiner Beziehungen war Matthäus in den vergangenen Jahren mehr in den Klatschblättern als auf den Sportseiten vertreten.
1215	«Besser ein Tag als Braveheart als hundert Jahre als Diener der Banken», proklamierte Borghezio.
1216	Besser könnte es für sie nicht laufen.
1217	"Besser", so Hamilton weiter, "es passiert jetzt als am Ende der Saison.
1218	Bestärkt hätten ihn die positiven Reaktionen von Freunden und Familie.
1219	Bestätigen Sie mit „OK“ und lassen Sie die Fritzbox die Einstellungen ausprobieren.
1220	Bestätigt wird hingegen ein Speichertakt von 3.640 MHz (effektiv 7.280 MHz).
1221	Bestehendes verbessern und Neues schaffen In der Organisation müssen Freiräume für unternehmerisches, kreatives Denken und Handeln geschaffen werden.
1222	Besteht da nicht die Gefahr der Übersensibilisierung und Panik?
1223	Beste Werfer vor 4148 Zuschauern in der ausverkauften Arena in Gummersbach waren Uwe Gensheimer von den Rhein-Neckar Löwen und der Kieler Steffen Weinhold mit jeweils vier Toren.
1224	Beteiligt waren die Verkehrspuppenbühne und die Schule am Heikenberg, die das Programm gestalteten.
1225	Betjentene fortsætter med at komme ugentligt på Frederiksgade, indtil man mærker, at niveauet er faldende.
1226	Betreiber war das heute zur Fraunhofer Gesellschaft gehörende Berliner Institut für Offene Kommunikationssysteme (FOKUS).
1227	Betreut werden die Kinder von 20 Teamern, oft Auszubildende oder Studierende in sozialen Berufen.
1228	Betroffen ist einer der beliebtesten Tarife im Land Auch darüber hinaus ist dieser Verkehrsvertrag mit einer Laufzeit von 2003 bis 2016 für die Bahn vorteilhaft.
1229	Betroffen seien Konten bei allen großen deutschen E-Mail-Providern sowie bei internationalen Anbietern, berichtete das Portal "Spiegel Online" am Donnerstag.
1230	Betroffen seien Kurz- und Mittelstreckenflüge der Lufthansa, die zwischen 17 und 23 Uhr ab Frankfurt am Main starten sollen.
1231	Betroffen sind auch andere Grundstücke, insbesondere Waldwiesen.
1232	Betrüger versuchen Facebook-Nutzer mit einer SMS das Geld aus..
1233	Bevor der Bundesliga-Vierte am Samstag seine Spieler in den Urlaub schickt, steht noch ein Spiel gegen SK Wullersdorf (Freitag/19.00 Uhr) auf dem Programm.
1234	Bevor die App warnt, bemerkt man, dass es zu laut ist.
1235	Bevor sich die Spieler auf dem Platz zeigten, fand hinter verschlossenen Türen die Nachbesprechung zum 1:3 vom Sonntag statt.
1236	Bevor wir Leuten aus fremden, unbekannten Landen helfen, sollten wir für unsere eigenen Armen da sein.
1237	Bevorzugen Sie ein lokales Konto, klicken Sie unten auf „Ohne Microsoft-Konto anmelden (nicht empfohlen)“.
1238	Bevorzugte Ziele in NÖ lagen in den Bezirken Amstetten, Melk und Scheibbs.
1239	Bewerten (0) NÜRNBERG (dpa-AFX) - Um die Zuwanderung qualifizierter Arbeitskräfte aus Nicht-EU-Ländern zu fördern, war im Juli 2012 die Blue Card eingeführt worden - doch das Interesse an einer Beschäftigung in Deutschland hält sich in engen Grenzen.
1240	Bewerten (0) Termine: Sommerloch vorausMit Blick auf den Konjunkturkalender ist die kommende Woche relativ arm an Highlights.
1241	Bewertet werden Design und Designkonzept, Material, Ausführung, Struktur und Qualität sowie Nachhaltigkeit und Markenbildung.
1242	Bezüglich Kärntens Beitrag wollen wir eine Verhandlungslösung herbeiführen.
1243	Bianchi spürt den zusätzlichen Druck Adrian Sutil: Die Strecke in Silverstone gefällt mir gut.
1244	Biden durfte nicht ins selbe Hotel In Peking residierten die Obamas in der Präsidentensuite des Westin, die pro Nacht 8400 US-Dollar kosten soll.
1245	Bieler Firma Sputnik vor dem Aus – 271 Mitarbeiter betroffen Von Tobias Graden.
1246	Bild 25/51: GTA 5 – Nach dem Krankenhaus Ist man mit einem der anderen Charaktere unterwegs und verunglückt dabei, sodass man im Krankenhaus erwacht, erhalten wir eine SMS unseres Begleiters.
1247	Bild 319/335: GTA 5 – Trailer-Analyse Mit Sonnenbrille bestens ausgerüstet für das sonnige Los Santos.
1248	Bild 585/792: World of Tanks Bilder zu den neuen Inhalten im Patch 0.6.4.
1249	Bild: Archiv Das Schlagerduo Judith & Mel tritt am 12. Oktober in Emden auf.
1250	Bild: Ditte Valente/Keystone Von Stephan Israel, Brüssel 08:05 Artikel als E-Mail versenden Ihre E-Mail wurde abgeschickt.
1251	Bild: Doden 48-Jährige vom Ortsverein Wybelsum wurde am Sonnabend mit überwältigender Mehrheit gewählt.
1252	Bild: dpa DüsseldorfIm März diesen Jahres mussten viele Unternehmen plötzlich feststellen, dass ihre Webseiten auf einmal Werbung für Onlinekasinos enthielten.
1253	Bildergalerie drucken An Instapaper senden Die Top 10 der Wissenschaft 2014.
1254	Bilderserie Krisenregion gestern und heute So schön war Syrien Grund für den Stillstand in Genf ist ein Streit über die Tagesordnung.
1255	Bilderstrecke: Fünf Meilensteine der IT-Welt Große Entwicklungen in Bereichen wie Big Data machen unsere Geräte immer schlauer.
1256	Bilder zu Gesundheit Bilder zu Groß Gerungs Bilder zu Waldviertel Bilder zu Wohlbefinden 15 Prozent Rabatt - Hausmesse bei Fürnkranz in Schrems Nahwärme Schrems startete Sandra Kreuzer und Michael Kainz ein weiteres Jahr..
1257	Bilder zu Wasser in Wolkersdorf im Weinviertel Beitrag eingestellt von aus Wolkersdorf im Weinviertel Jetzt anmelden oder neues Konto erstellen!
1258	Bild: Fusio-io Fusion-io gewährt 5 Jahre Garantie auf die Atomic-PX600-Familie bis zum Ausreizen der maximal spezifizierten Random-Schreibleistung, je nach Kapazität bis zu 64 Petabytes Written (PBW).
1259	Bild: Google Maps Artikel als E-Mail versenden Ihre E-Mail wurde abgeschickt.
1260	Bild: Seagate Eine Akkuladung soll für den Dauerbetrieb von bis zu zehn Stunden reichen.
1261	Bild vergrößernJeder von ihnen schießt einen Ball in die Menge.
1262	Bild: VOLKER WEIHBOLD Das wüsste ich sowieso nicht.
1263	Biotech Die meisten Schweizer Biotech-Firmen haben etwas gemeinsam: Es sind Unternehmen, die meist nur ein einziges Produkt entwickeln und zur Marktreife bringen wollen.
1264	Birgit Brunnquell (r.) zeigte den Kindern, wie es geht, und einige Mamis waren beim Basteln auch behiflich.
1265	Bis 1920 trug er noch nicht einmal einen Namen, dann jedoch wurde er bei Ausflüglern immer populärer.
1266	"Bis 2015 müssen die Reformen durchgesetzt werden, damit wir wieder zu einem Land werden, das auf seine Vergangenheit stolz sein kann und sich sorgsam um die eigene Zukunft kümmert.
1267	Bis Anfang Dezember wird Spielberg in der Region drehen, auf der berühmten, dann eigens gesperrten Brücke aber erst nach den Feiern zum Mauerfalljubiläum am 9. /10. November.
1268	Bis auf einige Ermahnungen, das "Gras" nicht öffentlich zu verkosten, blieben die Ordnungskräfte zurückhaltend.
1269	Bis bald ihr lieben.
1270	Bischof Scheuer informierte daraufhin die Römische Glaubenskongregation, die eine Untersuchung einleitete.
1271	Bis dahin kann im Grunde auch keine Aussage darüber getroffen werden, ob die Portierung wirklich funktioniert.
1272	Bis dahin sei aber nicht mit weiteren größeren Kursgewinnen der russischen Börsen zu rechnen, schrieb Analystin Anastasia Sosnowa von Rossijski Capital in einem Kommentar.
1273	Bis dahin seien Streiks kein Thema, so der Sprecher.
1274	Bis dahin wird das aktuelle Urteil für Zweifel und Missverständnisse sorgen.
1275	Bis das Gerät hierzulande im Handel erscheint, dauert es allerdings noch.
1276	Bis die Infektionsrate wieder sinkt – „hoffentlich im nächsten Jahr“ –, werde es in Europa und den USA zu weiteren Einschleppungen kommen.
1277	Bis Ende des Monats müsse Corpbank die Abschreibungen durchrechnen.
1278	Bis Ende vergangener Woche summierten sie sich auf über 200 Millionen Euro.
1279	Bisher alles unangemeldet.
1280	Bisher ein recht ausgeglichenes Feld ohne großen Favoriten.
1281	Bisher hat der schusselige "Schokoladenkönig" die Dinge nur schlimmer gemacht, indem er seine Armee zerstörte und die US-Pläne für eine Intervention der NATO sabotierte.
1282	Bisher hatte er sich schriftstellerisch vor allem mit Gedichten einen Namen gemacht und war bei Festivals aufgetreten.
1283	Bisherige Statistiken erfassen das nur schlecht.
1284	Bisher ist keiner gekommen, also gehe ich davon aus, dass alle zufrieden sind beim FC Bayern München», sagte der Vorstandschef des deutschen Fußball-Rekordmeisters.
1285	Bisher ist nur ein kleiner Teil der Weizenernte in Frankreich und Deutschland eingebracht.
1286	Bisher konnten sie schließlich davon ausgehen, dass ihre Nachrichten nach und nach verblassen.
1287	Bisher lagen wir mit unseren Prognosen auch oft richtig: Gegen Ghana hatten wir zwei Tore vorausgesagt, gegen Algerien zwei und eins gegen Frankreich.
1288	Bisher war es nicht möglich, gleichzeitig alle relevanten CFTR-Varianten in einem einzigen NGS-Experiment zu analysieren.
1289	Bisher wurden dort 37 Kreuzfahrtschiffe für Kunden aus aller Welt gebaut.
1290	Bisher wurde überwiegend lockeres Material angetroffen.
1291	Bis heute keine wirkliche Aufarbeitung US-Außenamtssprecherin Marie Harf sagte in Washington, die Zeit sei reif für "mehr Raum" für die Diskussion "insbesondere anlässlich eines solchen Jahrestages".
1292	Bis Hirschbach Zwei andere, wenn auch größere Exklaven hingegen, sollen sich bald von Stadtgebiet umschlossen sehen.
1293	Bislang gebe es von dem Verletzten und seinen Ärzten nur „wortweise SMS-Meldungen“ über ein spezielles Textsystem.
1294	Bislang kennen Podolski und Boateng aus verständlichen Gründen keinen einzigen Gegenspieler namentlich, wie sie unumwunden zugaben.
1295	"bissig, böse, etwas vulgär werden gesellschaftliche Ausformungen aufs Korn genommen."
1296	Bist du ein Mann, verzichte auf das Medikament.
1297	Bis tief in die Nachspielzeit hinein.
1298	Bis wann diese abgeschlossen sind, könne man noch nicht abschätzen.
1299	Bis zu 200 000 Menschen sollen sich jedes Jahr damit infizieren, die Krankheit kann aber behandelt werden.
1300	Bis zu 22,5 Kilogramm Kupfer enthält zum Beispiel ein durchschnittlicher Mittelklasse-Pkw; hochleistungsfähige E-Lokomotiven benötigen in der Produktion sogar acht Tonnen Kupfer.
1301	Bis zu 425 neue Stellen möglich Der Gesetzentwurf plant für die zuständigen Sicherheitsbehörden mehr Geld und Personal ein.
1302	Bis zum 30. September können die Vereine geeignete Personen an den Kreisehrenamtsbeauftragten Jörg Ballweg melden.
1303	Bis zum Deutschlandspiel gelang das auch weitgehend: Tausende Werbespots hämmerten den Brasilianern täglich ein, dass sie verdammt noch mal stolz und glücklich sein sollten, dass sie dieses Turnier ausrichten und bezahlen dürfen.
1304	Bis zum heutigen Tag plagten A. “bohrende Fragen zum Polizistenmord”, er “zermartert sich bis heute seinen Kopf, warum seine lebensfrohe Kollegin sterben musste”, schreibt Ralf Isermann von der Nachrichtenagentur AFP.
1305	Bis zum Mittwochmittag hatte der Rubel noch Verluste einstecken müssen, drehte dann aber im weiteren Handelsverlauf ins Plus. Zum amerikanischen Dollar legte er 1,5 Prozent zu, gegenüber dem Euro waren es gut zwei Prozent.
1306	Bis zum September dieses Jahres erreichte die Braunkohle einen Anteil von 26,3 Prozent.
1307	Bis zum WM-Start testet Russland noch gegen die Slowakei (26. Mai), Norwegen (31. Mai) und Marokko (6. Juni).
1308	Bis zur 22. Spielminute hatten die Wartberger auf 10:6 vorgelegt.
1309	Bis zur Pause hatten die clever spielenden Tschechen das Resultat auf 3:1 gedreht.
1310	Bis zur Relegation bleibt den Mannen um Robert Roß jetzt noch einige Zeit, die Gegner und der Austragungsort stehen noch nicht fest.
1311	Bis zu zehn Körpermesser seien geplant, heißt es in informierten Kreisen.
1312	Bitte aktualisieren Sie Ihren Browser, um unsere Kommentarfunktion nutzen zu können.
1313	Bitte beachten Sie unsere "Hausordnung" für ein angenehmes Miteinander.
1314	Bitte bleiben Sie sachlich.
1315	Bitte erkennen Sie zur Anmeldung die Nutzungs- und Datenschutzbedingungen an. Thread-Index Kommentar verfassen Zwei SIM-Karten in einem Handy - so kann bei­spiels­weise private und geschäft­liche Nutzung getrennt werden.
1316	Bitte erkennen Sie zur Anmeldung die Nutzungs- und Datenschutzbedingungen an. Von Napster bis Spotify: Musik-Flatrates im Vergleich Nichts verpassen: Instant Messenger er­mög­lichen Echtzeit-Kommunikation!
1317	Bitte füllen Sie alle Felder aus.
1318	Bitte geben Sie eine gültige Email-Adresse ein Fehler beim Senden.
1319	Bitte halten Sie sich an unsere Netiquette.
1320	Bitte melden Sie sich zunächst hier an. Sie folgen Roland Lindner bereits.
1321	Bitte nicht kommen mit"das ist doch toll, ich kann virtuell durch ein Museum gehen", stimmt schon.
1322	Bitte nutzen Sie den Kommentarbereich, um sachlich und respektvoll über den Verstorbenen und sein Wirken zu diskutieren.
1323	Bitter für GC: In dieser Szene verletzt sich auch noch Goalie Davari so, dass er nicht weitermachen kann.
1324	Bitte richten Sie Ihr Benutzerkonto unten stehend ein.
1325	Bitte übertragen Sie den Code in das folgende Feld Persönliche Nachricht Brennender Bus verursacht Vollsperrung auf A100 Ein BVG-Bus war auf der Autobahn 100 nahe dem Berliner Hohenzollerndamm in Flammen aufgegangen.
1326	Bitte übertragen Sie den Code in das folgende Feld Persönliche Nachricht Die Polizei bittet um Hinweise auf vermissten 69-Jährigen aus Elmshorn Die Polizei bittet die Bevölkerung um Hinweise auf eine vermisste männliche Person aus Elmshorn.
1327	Bitte übertragen Sie den Code in das folgende Feld Persönliche Nachricht "Finnland ist ein absurdes Land" Kjell Westö ist einer der erfolgreichsten Autoren des diesjährigen Gastlands der Buchmesse.
1328	Bitte übertragen Sie den Code in das folgende Feld Persönliche Nachricht SPD-Kandidat bei OB-Wahl in Oldenburg vorn - Stichwahl nötig Im ersten Wahlgang lag SPD-Kandidat und Landtagsabgeordneter Jürgen Krogmann mit 46,6 Prozent der Stimmen klar vorn.
1329	Bitte übertragen Sie den Code in das folgende Feld Persönliche Nachricht Wie überwintern Fledermäuse?
1330	Bitte verzichten Sie auf unsachliche Pauschalisierungen und Polemik.
1331	"Bitte zieht eure Truppen von meinem Gebiet ab", sagte er an der Seite des australischen Premierministers Tony Abbott.
1332	Björn Schlicke hat das große Ganze natürlich im Blick, sein Aufgabenbereich ist aber ein anderer.
1333	BKA-Chef Jörg Ziercke informiert laut „Bild“ den Staatssekretär des damaligen Innenministers Hans-Peter Friedrich (CSU).
1334	Blechdosenfinder trommeln Binnen-I, Homoehe, Haltet-den-Dieb-Spiele und political correctness, wundern sich dann dass 10% nie wesentlich überschritten werden.
1335	Bleibatterien, innovative Batterien für Hybrid- und Elektrofahrzeuge sowie Innenraumlösungen für die Automobilindustrie ergänzen unser Portfolio.
1336	Blickt zuversichtlich auf das Spiel in Monaco: Bayer-Trainer Roger Schmidt.
1337	Blocher ist ein Aufsteiger.
1338	Blog MagDie Konkurrenz könnte Zürichs Taxifahrer zum Lächeln zwingen.
1339	Bloom zeigt Sohn Flynn Gemeinsam mit seinem kleinen Sohn Flynn (3) hat der britische Schauspiel-Star Orlando Bloom (37) seinen Stern auf dem Walk of Fame in Hollywood enthüllt.
1340	Blos finde ich nix davon in der Statistik.
1341	Bloß kein Beispiel nehmen!
1342	Bloß nicht über die Krise reden Das Wort Krise soll in Baden-Baden, der aufgrund ihrer Geschichte russischsten Stadt Deutschlands, möglichst vermieden werden, und alle Spieler im örtlichen Tourismusgeschäft, so scheint es, machen mit.
1343	Bluetooth 4.2 wird, statt wie bisher 27 Bytes, gleich 251 Bytes pro Paket übermitteln.
1344	BMC TrueSight Mit TrueSight bringt BMC eine ganz neue Produktfamilie auf den Markt.
1345	B. Mitte Dezember auf den Kanaren).
1346	BMOnline Berlin (ots) - Es ist ein Schrecken ohne Ende: Am künftigen Hauptstadtflughafen BER steht der Technikchef Jochen Großmann unter Korruptionsverdacht.
1347	Boarisch und griabig RSS: Garmisch-Partenkirchen Bergfestival: Boarisch und griabig Garmisch-Partenkirchen - Musik für die ganze Familie vor dem Zugspitzmassiv: Das erste Bergfestival auf dem Wank in Garmisch-Partenkirchen.
1348	Bob Dylan erzählte seine Version der Geschichte Carters im Song «Hurricane», der 1976 den Einzug in die Top 40 der amerikanischen Hitparade schaffte.
1349	Bob" kann aber noch eine ganz andere Karriere vorweisen.
1350	Bodentruppen der israelischen Marine haben eine Stellung der..
1351	Bodentruppen schließen sie aber weiter aus.
1352	Böhmer: Wir müssen tatsächlich sehen, dass entsprechende Tagungskapazitäten vorhanden sein müssen.
1353	Böhnhardt sagte, er wolle sein "Beileid ausdrücken den Leuten, die Opfer geworden sind von den Uwes" - und sich bedanken, dass er von den Familien nicht zur Rechenschaft gezogen, beschimpft oder erpresst worden sei.
1354	Bongarts/Getty Images 01.01.2011: Nach fünf Jahren bei 1899 Hoffenheim tritt Ralf Rangnick zurück.
1355	Bongarts/Getty Images 8. September 2007: Gegen Wales gewinnt die DFB-Elf 2:0 und ist in der Qualifikation für die EM auf Kurs. Ganz gefällt Löw die Vorstellung seiner Mannschaft aber nicht.
1356	Börsen-Ticker RSS ZKB will rund 9000 Kunden loswerden Die Zürcher Kantonalbank will sich von Kunden aus über 100 Ländern trennen.
1357	Boston-Bomber packt über Anschlag aus Der getötete Tamerlan sei die treibende Kraft hinter den Bomben gewesen.
1358	Botanischer Garten in Bonn Ehrenamtliche Helfer bieten Flüchtlingskindern buntes Programm BONN.
1359	Box oder bei meinem Internetprovider.
1360	Box-Rowdy in Hamburg Klitschko-Stalker Briggs sorgt für Wirbel Das kann ja heiter werden: Shannon Briggs "besucht" Klitschko vor WM-Kampf.
1361	Brandão geht langsam auf den Ersatzkapitän des Titelverteidigers zu, stellt sich vor ihn und verpasst dem Italiener einen Kopfstoß.
1362	Brandenburgs SPD hat knapp zwei Monate nach ihrem Sieg bei den Landtagswahlen eine Neuauflage der Regierung mit der Linkspartei beschlossen.
1363	Brandserie: Leeranerin unter Tatverdacht Unter schwerem Atemschutz löschten Feuerwehrleute am 9. Juni einen Garagenbrand in der Ohlthaverstraße.
1364	Brasilianer sind ein wenig patriotisch, das muss respektiert werden.
1365	Brasiliens Schlussmann Julio Cesar musste gegen Aranguiz eine Glanzparade zeigen (64.).
1366	Brauche dringend Rat. Danke euch.
1367	Braucht es einfach noch Zeit, bis internationale Brands wieder – oder überhaupt nach Berlin kommen?
1368	Braun, der seit 25 Jahren im Geschäft ist und die Höhen und Tiefen der Branche kennt, ortet ein Phänomen, das sich nicht nur auf Luxusuhren beschränkt, sondern den gesamten Luxusgütermarkt in Atem hält: "Es ist ein Hype, der schwer nachvollziehbar ist.
1369	Brauner mahnt ein, trotz individueller Probleme "die lange Zeit verfehlte Asyl- und Integrationspolitik" im Blick zu haben.
1370	Breitband-Internet im Schwarzwald: Abgehängt Beitrag per E-Mail versenden Breitband-Internet im Schwarzwald: Abgehängt Breitband-Internet im Schwarzwald Manager der Telekom reisten vor Jahr und Tag in den Schwarzwald, um schnelles Internet zu bringen.
1371	Bremen schoss kein einziges Mal auf seinen Kasten.
1372	Brian Burton: Diese Band war mir von Anfang an wahnsinnig wichtig.
1373	Brigitte ging ihren eigenen Weg.
1374	Briten haben Humor, Ösis nur Schmäh.
1375	Bruce Davidson Farben über der Stadt Gian Lorenzo Bernini Karikaturist der Kardinäle Gurlitt-Erbe Wir geben nichts!
1376	Brummifahrer Willy Sommerfeld tritt auf die Bremse, als er die Kelle von Polizeiobermeister Gerd-Ingo Schmidt sieht.
1377	Brunner zeigte keinerlei Reue.
1378	Brüssel verzichtet solange auf schon jetzt mögliche Sanktionen.
1379	Brutalstmöglich wollte Roland Koch einst die Schmiergeldaffäre um seinen hessischen CDU- Parteifreund Franz-Josef Jung aufklären.
1380	Buckenhofen kam zwar noch zweimal gefährlich vors Tor von Johannes Uhl, doch dieser war nicht zu überwinden.
1381	Bulgarien ist Nettoexporteur von Arbeitskräften Es tröstet nicht, dass sich im kleineren Nachbarland Bulgarien dasselbe abspielt.
1382	Bundesaußenminister Frank-Walter Steinmeier forderte ein stärkeres Engagement der internationalen Gemeinschaft.
1383	Bundesfinanzminister Wolfgang Schäuble (CDU) hat seinen Vorschlag erneuert, Spitzenämter in der Europäischen Union künftig durch eine Direktwahl zu besetzen.
1384	Bundeskanzlerin Angela Merkel bestätigte, dass sich CIA-Chef John Brennan wegen der Spionageaffäre in der deutschen Regierungszentrale gemeldet hat.
1385	Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) sagte den baltischen Staaten vor dem Hintergrund der Ukraine-Krise den Beistand der Nato zu.
1386	Bundesrat Johann Schneider-Ammann stellte sich gegen die Motion.
1387	Bundesverteidigungsministerin Ursula von der Leyen will künftig erreichen, dass das Verteidigungsministerium den Wehretat in vollem Umfang ausschöpft.
1388	Bundeswirtschaftsminister Sigmar Gabriel kündigte zudem für den Oktober einen IT-Gipfel in Hamburg an. Er wies darauf hin, dass heute bereits rund 900 000 Arbeitsplätze in Deutschland von der Informations- und Kommunikationsbranche abhingen.
1389	Bund und Länder wollen die Hochschulen nach einem Zeitungsbericht verpflichten, Maßnahmen gegen massenhaften Studienabbruch zu ergreifen.
1390	Bürgerkrieg in Syrien: Die kurdischen Kämpferinnen Bürgerkrieg in Syrien Die kurdischen Kämpferinnen Jeder gegen jeden - das ist blutiger Alltag im syrischen Bürgerkrieg.
1391	BurnAware erstellt und brennt Image-Dateien, schreibt Multisession und verifiziert auf Wunsch gebrannte Medien.
1392	Busslinger: «Wir treffen uns diese Woche mit Vertretern der Swisscom, um das weitere Vorgehen zu besprechen.»
1393	Button: "Ein bisschen mehr 'Old-School'-Racing" "Niemand hat geglaubt, dass Rosberg das ganze Rennen auf einem Reifensatz fährt.
1394	Button ergänzte: "FRIC würde hier aber ohnehin keinen großen Unterschied ausmachen."
1395	Calhanoglu sollte das neue Gesicht des HSV werden.
1396	Camera Raw 8.4 lässt sich zwar auch auf Photoshop CS6 einspielen, doch ein Nachteil bleibt: Auf dieser Version werden nur Rohdaten- und Objektivprofile erneuert, während die neuen Korrekturfunktionen ausschließlich den Photoshop-CC-Abonnenten offenstehen.
1397	Candice Russell: Die Wahrheit über Vorher/Nachher-Bilder Doppelt niedlich: Katze streichelt weinendes Baby in den Schlaf (VIDEO) Vielen Dank!
1398	Cannabis ist die am häufigsten konsumierte illegale Droge in Deutschland – aber auch Basis für Medikamente.
1399	Canon PowerShot G7 X (Bild: Andreas Donath) Canon PowerShot G7 X im Test: Canons Konkurrenz zu Sonys 1-Zoll-Kamera Canon PowerShot G7 X (Bild: Andreas Donath) Zwei Jahre lang hat Sony mit den RX100-Modellen die besten Kompaktkameras im Angebot gehabt.
1400	Caparrós hatte mit UD Levante nach einer erfolgreichen Saison den 10. Platz erreicht.
1401	Cappek trat gegen den Pfosten.
1402	Carl-Edgar Jarchow wird nicht bei der Mitgliederversammlung als Kandidat antreten Hamburg Kurz vor dem Gesprächsbeginn im Café des Side-Hotels summt sein Handy.
1403	CDU- Parteichef Henkel bat daraufhin in einem Vier-Augen-Gespräch mit Wowereit um die Einberufung des Koalitionsausschusses.
1404	CDU-Ratsfraktionschef Rainer Enzweiler forderte am Montagabend bereits, dass unter keinen Umständen städtische Vermögen "verbrannt" werden dürfe und das Konzept zum Ziel haben müsse "dass wir damit besser dastehen als bei einer Insolvenz".
1405	Charlie Shrem, der Chef von BitInstant, ist am Sonntag auf dem John F. Kennedy International Airport verhaftet worden, meldet die New Yorker Staatsanwaltschaft.
1406	Charlottes Vater scheint die Meinung seiner Tochter zu teilen, jedenfalls stellte er den Brief in den Blog Sociological Images - worauf ihn Tausende kommentierten und über Facebook und Twitter verbreiteten.
1407	Charts T-Mobile US 23,88 Die Deutsche Telekom feiert in den Vereinigten Staaten mit neuen Tarifen Erfolge.
1408	Charttechnischer Ausblick: Die Entwicklung bei Platin spitzt sich zu.
1409	Charttechnisch muss die Aktie den Widerstand bei 45 € aus dem Weg räumen, um das Allzeithoch bei 57,24 € wieder ins Visier zu nehmen.
1410	Chefinnen unerwünscht Nicht nur Männer wollen keine Frauen als Chef, sogar die weiblichen Arbeitnehmer sind von Frauen in Führungspositionen wenig überzeugt.
1411	China hat gerade das "Jahr zur Bekämpfung des Separatismus" ausgerufen.
1412	China In einem Interview mit der Zeitung „South China Morning Post“ aus Hongkong gibt Snowden an, die NSA hätten chinesische Mobilfunk-Konzerne gehackt und Millionen von SMS ausgespäht.
1413	China werde damit der größte Geldgeber in Asien, vermutet Tom Miller, Analyst bei der privaten Wirtschaftsforschungsgesellschaft Dragonomics.
1414	Chinesische Zeitungen berichten, dass zahlreiche weitere Metropolen diesem Beispiel folgen werden.
1415	Christian Rickenbach Wieder einmal mehr wird von solchen Politikern Toleranz gefordert und man dreht die Sache so, das mann das Opfer der ganzen Geschichte ist.
1416	Christian Träsch und Patrick Ochs sind verletzt, Manager Allofs überlegt nun, auf dem Transfermarkt zuzuschlagen.
1417	Cinnamon 2.2 erfuhr Verbesserungen bei den Einstellungen zu Datum und Zeit, den Systemeinstellungen sowie beim Bildschirmschoner und in der Energieverwaltung.
1418	"Ciro ist ein moderner Stürmer mit einem Torriecher, er kann dem Team sicher helfen.
1419	Civilization V: Brave New World (Steam-Code) für 7,49 Euro.
1420	Clarke: Jeder Mensch glaubt ja an etwas.
1421	Clients gibt es bislang für Windows, Linux, MacOS und Android.
1422	Clown 04. Feb 2014 Ganz so einfach isses ja nicht.
1423	Clutter erlaubt dabei auch Rechtsklickoptionen, um Objekte schneller zu verschieben.
1424	Co-Bundestrainer Rene Spies wähnte seine Fahrer deswegen gar schon "mit dem Kopf bei Olympia".
1425	Coming-outWann folgen deutsche Manager Tim Cook?
1426	ComputerBase unterwegs Nutze ComputerBase auch mobil via Smartphone.
1427	Computer sind über unzählige Generationen von PCs, Tablets und Smartphones immer handlicher geworden, während ihre Leistung rasant gestiegen ist.
1428	Conchita Wurst, ganz in Schwarz mit rückenfreiem Top, erhielt zwei Tage nach ihrem Geburtstag ein «Happy-Birthday»-Ständchen vom Publikum und revanchierte sich mit ihrem ersten Song seit dem Triumph beim Eurovision Song Contest (ESC) in Kopenhagen.
1429	Conchita Wurst nestelt an ihrem Mantel, wird als Schirmherrin vorgestellt und betont brav, dass sie „auch“ ein Bank-Austria-Konto hat.
1430	Cortese erlebt ein schwieriges Wochenende und beschert seiner Crew eine Menge Arbeit.
1431	Couchpotato goes sport 21.05.2014 um 18:32 Uhr Europawahl (3): warum wählen gehen? bei politischen Wahlen taucht oft die Frage auf: warum überhaupt wählen gehen?
1432	Credit Suisse notieren 0,3 Prozent höher.
1433	Cruise soll dann auch in der Staatsoper spielen, im Juli seien dafür bereits Komparsen gecastet worden.
1434	CryTharsis schrieb: Es gibt keinen Verlass mehr auf Handheld-exklusive Spiele, besonders bei solch erfolgreichen Reihen.
1435	CultLab3D ist erstmals für Anwendungstests nach Übersee und zurück mit dem Flugzeug gereist.
1436	"Curiosity" - NASA Das Gas Methan ist auf der Erde meist biologischen Ursprungs.
1437	Daarin vind je snelle links naar alle andere uitvoeringen van dezelfde productserie.
1438	Dabei befinde sich die FDP „in schwerem Fahrwasser“.
1439	Dabei bemerkte ein 86-jähriger Münsteraner nicht, dass drei Autos vor ihm zum Stehen gekommen waren und fuhr mit seinem Mercedes auf den BMW der 45-jährigen Frau auf.
1440	Dabei bemerkte er, dass von links ein Pkw Opel Zafira kam und deshalb bremste er seinen Pkw ab. Der auf der Vorfahrtsstraße kommende Opel-Fahrer bremste ebenfalls ab. Er kollidierte jedoch mit dem in die Miltenberger Straße ragenden Pkw Renault.
1441	Dabei bildet Stackfield nicht nur alle Vorgänge in Echtzeit ab, sondern bietet durch die Ende-zu-Ende-Datenverschlüsselung (clientseitig schon im Browser) zusätzlich den aktuell höchsten Sicherheitsstandard auf dem Markt.
1442	Dabei braucht es kein ausgeklügeltes Komplettprogramm: Meist reichen schon kleine Änderungen, damit die Pfunde purzeln – dann zwar nicht schnell, aber dafür stetig.
1443	Dabei darf sie sich nicht länger davon schrecken lassen, dass der Populist aus München den Fortbestand der Koalition von seiner unsäglichen Ausländer-Maut abhängig macht.
1444	Dabei entstand ein Schaden von ca. 2400 Euro.
1445	Dabei entsteht Essigsäure (Acetat), die übers Blut in den Hypothalamus, einen Teil des Zwischenhirns, gelangt.
1446	Dabei geht es der Schweiz landschaftlich und ökonomisch an den Kragen.
1447	«Dabei geht es nicht um die konkrete Lösungssuche für Gesetzgebungsvarianten», betont der Jurist, «sondern einzig um die dafür geltenden verfassungsrechtlichen Vorgaben.»
1448	Dabei geht es um die Verfügung der UEK, wonach das öffentliche Kaufangebot von Tamedia für Publigroupe vom 11. Mai angepasst werden müsse.
1449	Dabei gingen einige von ihnen auf die Gleise, so dass die Bahnstrecke Hamburg-Lüneburg kurzfristig für den Zugverkehr komplett gesperrt werden musste.
1450	Dabei haben die unendlichen Weiten des Web 2.0 doch so viel Gutes zu bieten: Dank Facebook, Twitter und Co. erleben Nutzer völlig neue Möglichkeiten der Partizipation.
1451	Dabei handelt es sich um eine Art Generalstabskarte fürs Internet: eine umfassende Datenbank, die all das enthält, was die NSA und ihre Verbündeten über das Netz wissen.
1452	Dabei handelt es sich um eine Kunststoff-Variante des M8, das aber - je nach Region - auch als Dual-SIM-Version verfügbar und deutlich günstiger ist als das Flaggschiff aus Metall. In Deutschland ist das E8 allerdings bislang nicht erhältlich.
1453	Dabei handelt es sich um eine Regionalkennzeichnung mit klaren Kriterien.
1454	Dabei handelt es sich um ein ZIP-Archiv in der immerhin stattlichen Größe von 1,2 GB.
1455	Dabei hatte der Sportler vom Leichtathletik Zentrum Leipzig (LAZ) sich gar nicht viel vorgenommen.
1456	Dabei hatten sich Teilnehmer fotografiert, wie sie Kerzengerade an ungewöhnlichen Orten oder auf besonderen Gegenständen lagen, und die Bilder ins Netz gestellt.
1457	Dabei interessiert ihn das Hintergründige.
1458	Dabei ist der Stein Teil hanseatischer Geschichte: Er markiert den Grenzverlauf der bis 1937 unabhängigen Städte Altona und Hamburg. Hier beginnt der Quest "Altona – von Dänemark nach Hamburg".
1459	Dabei ist Griechenland für die Immigranten nicht unbedingt das «Gelobte Land».
1460	Dabei kann der, der möchte, sich auch über Rotary informieren, über das sozial-engagierte Wirken dieser weltumspannenden Organisation.
1461	Dabei kommt es in den wichtigen Punkten auf komplexe Details an, etwa die Bewertung von US-Papieren im Portfolio der Bank, aber auch die Frage, ab wann die Bankführung um teure Probleme wusste und wie sie damit umgegangen ist.
1462	Dabei konnte die Mitarbeiterin den Rucksack der einen Tatverdächtigen festhalten.
1463	Dabei missbraucht die US-amerikanische Seite illegal erhaltene persönliche Daten, darunter Angaben über den Gesundheitszustand von Familienmitgliedern von Diplomaten.
1464	Dabei profitierte Beiersdorf im Konsumentengeschäft von seiner Neuausrichtung auf die drei Kernmarken Nivea, Eucerin und La Prairie.
1465	Dabei sei die Besinnung auf den Markenkern wichtig.
1466	Dabei seien für die Kassen die Kosten am Ende viel höher, wenn Babys viel zu früh auf die Welt kommen.
1467	Dabei seien weitere Mitglieder der Armee verletzt worden.
1468	Dabei sind die Middleboxen zugleich nötig und hinderlich.
1469	Dabei sind Frauen mit 67 Prozent deutlich strenger in ihrem Urteil als Männer (58 Prozent).
1470	Dabei solle Betroffenen ein Coach zur Seite gestellt werden.
1471	Dabei stellten sie 242 Geschwindigkeitsverstöße fest.
1472	Dabei streifte ein unbekannter Fahrzeuglenker mit seinem Wagen das Hinterrad des Fahrrades, wodurch der Lehrling zu Sturz kam. Der Fahrzeuglenker setzte seine Fahrt ohne anzuhalten in Richtung Klagenfurt fort.
1473	Dabei versprühte er beim Üben mit Leverkusens Physio Hansjörg Schneider sichtlich gute Laune.
1474	Dabei verwies er auch auf die wirtschaftliche Kluft zwischen Ländern.
1475	Dabei wäre ihm das wohl nicht schwergefallen.
1476	Dabei wären viele mit einfachen Maßnahmen vermeidbar.
1477	Dabei werden im Tagesverlauf bis 9 Grad erreicht, nachts kühlt es dann auf 4 Grad ab. Der Wind weht schwach, in Böen mäßig aus Südwest.
1478	Dabei wies sie ausdrücklich darauf hin, dass sie das getan habe, "ohne Ermittlungen aufzunehmen".
1479	Dabei wird das Tablet auf die Werkseinstellungen zurückgesetzt – sichern Sie also vorher alle wichtigen Daten.
1480	Dabei wird der Chor um Dirigentin Ramona Wöllstein ganz in weißer Sängerkleidung auftreten und ein ansprechendes Programm mit ganz vielen neu einstudierten Liedern vorstellen.
1481	Dabei wird überprüft – also ob der Name und die Adresse noch stimmen.
1482	Dabei wirkten sich vor allem die Schliessung der LLB (Schweiz) sowie der Verkauf der Zweigniederlassung Lugano aus.
1483	Dabei wollen Betreiber und Nutzer nicht in Konkurrenz zur Tafel oder anderen wohltätigen Anbietern treten.
1484	Dabei wurde das Fahrzeug regelrecht durch die Luft katapultiert und kam erst nach rund 200 Metern am Dach zu liegen.
1485	Dabei wurden die Beschuldigten nicht entlassen, sondern einfach versetzt.
1486	Dabei wurde seine Arbeitsmaschine schwer beschädigt.
1487	Dabei zitierten diese oft den Anteil Kapitalbezüger an den EL-Bezügern.
1488	Dabiq lobt ihn als Vordenker und Vorbild-Dschihadist.
1489	Da das stationierungswidrige Verhalten der russischen Truppen nicht nur bedeutend ist, sondern einer militärischen Invasion und Besetzung der Halbinsel Krim gleichkommt, kann man durchaus von einem "bewaffneten Angriff" sprechen.
1490	Da die Bundesregierung national das Käfighaltungsverbot stets blockiert habe, könne Deutschland auch in Brüssel nicht viel in dieser Frage bewegen.
1491	Da die Kapazitäten der Einrichtung derzeit ausgelastet sind, werden Neuankömmlinge vorübergehend in den Zelten untergebracht Vor dem Hintergrund der weltweiten Krisen und Konflikte nimmt die Zahl der illegalen Einreisen nach Deutschland weiter stark zu.
1492	Da die Kirche neben Heinz Winklers Residenz liegt, kehren wir danach bei ihm ein.
1493	Da die Kreismeisterschaften der Senioren im Mittelpunkt stehen, gibt es nur wenige Tischtennis-Punktspiele am Wochenende.
1494	Da die Plakate schwere Betonsockel haben, sei eine Transportfirma nötig.
1495	Da die Tiger-Flugzeuge ins hohe Alter kämen, drohe eine Sicherheitslücke.
1496	Dadurch dürften die Margen über das in der Vergangenheit erreichte Niveau steigen.
1497	Dadurch hat sich das Markenangebot beträchtlich entwickelt.
1498	Dadurch hatte sich zur Verschiffung anstehendes Material in Indonesien aufgestaut.
1499	Dadurch häufen sich von Jahr zu Jahr die Unrichtigkeiten.
1500	Dadurch ist es auf ihm rund 600 Grad Celsius heiß - viel zu heiß für Leben.
1501	Dadurch sei er noch schneller geworden, sagt er und liefert den besten Beweis: den Triumph in Hockenheim.
1502	Dadurch steigt die Nachfrage nach anderen Währungen wie etwa dem US-Dollar und deren Wechselkurs steigt.
1503	Da entwerfe ich ein geistiges Bild so groß, strahlend und glänzend wie nur möglich.
1504	Da er alle Sicherheitsvorgaben befolgte und insbesondere einen Schutzanzug trug, kam es durch den Biss zu keiner sichtbaren Wunde.
1505	Da er durchschnittlich 40- mal weiter von der Sonne entfernt ist als unsere Erde, herrscht auf Pluto ständige Dunkelheit, die Temperatur auf seiner Oberfläche beträgt etwa minus 230 Grad Celsius.
1506	Dafür braucht die Regierung die Zustimmung der Opposition.
1507	Dafür, dass sie es in passablem Deutsch tat, habe es Applaus gegeben.
1508	Dafür die Bremsbacken zusammendrücken und das Bremsseil aushaken.
1509	Dafür ist der Rest des Teams da und will gewinnen.
1510	Dafür kauft Facebook offenbar nun das Weltraum-Unternehmen Titan Aerospace, berichtet der Branchendienst TechCrunch.
1511	Dafür könnte nun auch die katholische Kirche sorgen, wenn sie beim individuellen Arbeitsrecht ihren Umgang mit wieder verheirateten Geschiedenen oder auch mit Homosexuellen ändern würde.
1512	Dafür müssen die Banken lediglich den fixen Zins von 0,15% bezahlen.
1513	Dafür müssen sich die Strukturen ändern.
1514	Dafür müssen Sie sich für die elektronische Steuererklärung "Elster" registrieren.
1515	Dafür müsste man sich die Zeit für diese Menschen nehmen.
1516	Dafür sei der Eurofighter zu einem Überschall-Flug gestartet.
1517	Dafür setze ich mich weiter ein!
1518	Dafür sollen die Besuchszeiten erweitert werden.
1519	Dafür soll sich Piraterie bald von selbst erledigen.
1520	Dafür spreche, dass die EZB nur Staatsanleihen einzelner Mitgliedsstaaten ankaufen würde.
1521	Dafür waren bislang eher die niederländischen Züchter bekannt.
1522	Dafür wird der intelligente Koffer mit einem Funk- und Softwaremodul sowie einem Display ausgestattet.
1523	Dafür wurde aber auch die Prime-Gebühr erhöht – in Deutschland auf 49 Euro.
1524	Da galt es zu spicken und die richtigen Erkenntnisse zu ziehen.
1525	Dagegen sei die Gefahr, dass die zweitgrößte Volkswirtschaft der Euro-Zone als Partner der Bundesrepublik an den Finanzmärkten attackiert werde, relativ gering, urteilte er damals.
1526	"Da gehst du gleich ganz anders zum Training", weiß Baur.
1527	Da geht es nur darum etwas anderes zu tun als die Anderen.
1528	Da habe auch die Verwaltung nicht mitgespielt.
1529	"Da haben sie Fortschritte gemacht und dass müssen wir im Auge behalten.
1530	Da haben wir die Genehmigung für den Umbau.
1531	Da hab' ich einen Tipp für Sie: Social Network & Co. ein 0815-Blick in die Welt Alle Logos und Warenzeichen auf dieser Seite sind Eigentum der jeweiligen Besitzer und Lizenzhalter.
1532	Da hat er mir mitgeteilt, dass ich die Profis übernehmen soll."
1533	Da hat er recht.”
1534	Da hat Olympia einiges verändert, Olympia hat einfach einen anderen Horizont.
1535	Da hat's mir die Haare aufgestellt.
1536	Daher freuen wir uns, den Cross-Channel-Ansatz von Yapital und das schnellste Akzeptanznetzwerk der Welt zusammenzubringen", sagt David Klemm, Head of Commerce Development Deutschland bei MasterCard."
1537	Daher ist die Enttäuschung über diese Niederlage sehr groß."
1538	Daher ist Italien bestrebt, mit den anderen europäischen Ländern bei der Organisation der Gedenkfeiern zusammenzuarbeiten", betonte Italiens Staatssekretär Luca Lotti.
1539	Daher legen sie großen Wert auf ihr Qualitätsmanagement.
1540	Daher müsse man bereits im Kindergarten damit anfangen, das Bewusstsein für die Natur und die Umwelt zu wecken, so Sobotka.
1541	Daher müssten mehr Erdkabel eingesetzt werden, fordert Wenzel.
1542	Daher rückte die niedrige Wahlbeteiligung von 44,4 Prozent in den Mittelpunkt der Aufmerksamkeit, denn sie gilt als wichtiger Hinweis darauf, wie beliebt Sisi tatsächlich im Volk ist.
1543	Daher sahen wir heute sehr stark aus.
1544	Daher steht die Ampel hier auf Gelb."
1545	Daher war die Räumung richtig. von Florian Ledderboge Wenn man von Polizisten dazu aufgefordert wird einen Platz zu verlassen und das auch nach mehrmaliger Androhung von Wasserwerfern oder Pfefferspray ignoriert, dann ist man an den Folgen selber Schuld.
1546	Daher werden jetzt die Preise erhöht, und zwar ab Oktober.
1547	Daher wird mein Herz wohl immer nur von den Dornen zusammen gehalten werden und ich werde immer mit den Gefühlen für ihn leben müssen.
1548	Daher wünsche ich dem ganzen ukrainischen Volk, egal welcher Gesinnung, einen friedlichen Übergang in gerechtere Zeiten und einen starken Willen das gemeinsame Ziel möglichst Gewaltfrei zu erreichen.
1549	Da hilft auch die Aufmunterung von Trainer Jens Keller (li.) nichts: Sead Kolasinac (Mi.) hat sich einen Kreuzbandriss zugezogen und fällt lange aus.
1550	Dahinter folgt dann das Nebelhorn in Oberstdorf mit 140cm.
1551	Dahinter platzieren sich Spar, Casinos, Raiffeisen, A1, ÖBB, Erste Bank und OMV. 198 Millionen Euro ist die Marke von Novomatic wert, was einem Zuwachs von 8,2 Prozent entspricht.
1552	Daimler beschließt Aus für Batteriezellen bei Li-Tec Ende 2015 14.11.
1553	Da ist Chef Luca di Montezemolo (bald 67) machtlos.
1554	Da ist es selbstverständlich, dass sie sie auch als Möglichkeit nutzen wollen, ihr Hotelzimmer zu betreten", sagte Nassetta.
1555	Da kann die CSU noch so sehr „Vergeltung“ rufen und die CDU noch so empört sein.
1556	Da kann er endlich eine Länderspielpause genießen, weil er nach dem WM-Titel aus dem Nationalteam zurückgetreten ist, und dann verletzt sich Philipp Lahm schwer und wird dem FC Bayern lange fehlen.
1557	"Da kann sie so gut Klavier spielen, wie sie will, so entsteht keine Musik."
1558	Da lege ich den gleichen Wert auf Sauberkeit wie hier.
1559	Da liegen noch viele ungenutzte Ressourcen.
1560	Damals aber, so sagen Kritiker, glaubten die Neokonservativen um Vizepräsident Dick Cheney Tschalabi, weil sie ihm glauben wollten.
1561	"Damals gab es vier Wochen keinen Körperkontakt, kein Händeschütteln, gar nichts."
1562	"Damals ging es darum, was nach dem Rücktritt von Dale Sr. mit dieser Nummer passieren sollte.
1563	Damals hat er schon die Aufhebung der Zehn-Stunden-Grenze gefordert.
1564	Damals hatte eine Initiative zur stärkeren Kontrolle von überhöhten Managergehältern und Boni eine deutliche Mehrheit bei einer Volksabstimmung erhalten.
1565	Damals hatte Langzeitpräsident Ali Abdullah Saleh nach Massendemonstrationen seinen Machtverzicht erklärt.
1566	Damals hatten sich viele Aktienkurse weit von fundamental vertretbaren Werten entfernt.
1567	Damals im Januar 2006 hatte Michael Walchhofer obenaus geschwungen.
1568	Damals schätzte man – mangels Transparenz - bereits eine Summe von ca. 96 Mrd. Euro, die vor allem griechische, portugiesische und irische, dann eben auch spanische und italienische Staatsanleihen betraf.
1569	Damals wurde ausdrücklich auf eine zusätzliche Nutzungsabgabe verzichtet, die es zuvor auf der kommunalen Ebene gegeben hatte.
1570	Da mein eigenes betreutes Netz auf freebsd und debian setzt sag ichs mal so: Allein mit den bugs und security reports in den diversen Mailinglisten von staple packeten ohne Updates lassen sich Seiten füllen.
1571	Damit bieten die Geräte laut Hersteller 25 Prozent mehr Leistung als die Vorgängerprodukte der ThinkServer-Baureihe.
1572	Damit bringt der Gipfel alle wichtigen Akteure zusammen, um eine Bestandsaufnahme der inklusiven Bildung in Deutschland zu erstellen.
1573	Damit das Expeditionsteam in der russischen Kälte und fern jeglicher Zivilisation nicht verloren ging, wurden die Fahrzeuge zudem mit einem speziellen Navigerät ausgestattet.
1574	Damit der Kellner am Ende nicht beleidigt ist, können Trinkgeld-Rechner helfen, richtig aufzurunden.
1575	Damit die Befragung repräsentativ ist, bedarf es einer Mindestbeteiligung.
1576	Damit die Mitarbeiter auch fit bleiben, können Chefs in die Gesundheitsförderung ihrer Beschäftigten investieren.
1577	Damit die verbrecher da im Reichstag sehen, dass wir, zumindest das Ostdeutsche Volk, nicht nicht hinter dieser Antirusslandpolitik stehen.
1578	Damit dürfte er jetzt eine beachtliche Anzahl an Knöpfen und Kupfermünzen besitzen.
1579	Damit er dann mit Europäischen Union darüber verhandeln kann, dass auch künftig energieintensive Industrien in Deutschland gar nichts für die Ökostromförderung bezahlen müssen.
1580	Damit hält Ellard offenbar die Praxis der US-Geheimdienste für legitim, die Gespräche ausländischer Regierungschefs und Spitzenpolitiker abzuhören.
1581	Damit hat der Ukraine-Konflikt, der ebenfalls in den Mittelpunkt rückte, wenig zu tun. Man kennt schließlich die großspurigen Ankündigungen vor Gipfeln.
1582	Damit hat er Finanziers an Bord geholt, die wenig Macht und wenig Einblick hatten – und womöglich noch viel weniger Verständnis für das Geschäft aufbrachten als die Banken.
1583	Damit hat er keine Chance gegen Thomas Morgenstern, der starke 139 Meter fliegt. 14.48 Uhr: Martin Schmitt läuft neben dem Zielbereich auf und ab und zittert ums Weiterkommen.
1584	Damit hat er sich innerhalb des zurückliegenden Jahrzehnts kaum verändert: Neun Jahre zuvor waren es 26,5 Prozent gewesen.
1585	Damit im Schadensfall der Traum nicht platzt, sollten Bauherren sich sinnvoll absichern.
1586	Damit ist das Engagement der SNB in Devisen inzwischen über 12 Mal so groß wie jenes in Gold. Die markanten Einbußen beim Gold führen bei der SNB 2013 zu einem Jahresverlust von neun Milliarden Franken.
1587	Damit ist der Mini-Rechner auch als leistungsfähiges Netzwerksystem einsetzbar.
1588	Damit ist die Sache allerdings nicht erledigt.
1589	Damit ist dieser Artikel nichts, ausser ein inhaltsloses Ding (zumindest was die Kategorie Tonträger angeht), dass nur einer Sache dient: Der Marketingstrategie der Band, ohne Ecken und Kanten das neue Album zu promoten.
1590	Damit ist die WM-Teilnahme des Torjägers ernsthaft gefährdet, die Fans in Südamerika machen Ertek dafür verantwortlich und bedrohen diesen.
1591	Damit ist er einer der stärksten Stürme der letzten Jahre.
1592	Damit ist er für die Weiterentwicklung des aktuellen Wagens sowie den Aufbau des 2015er-Projekts verantwortlich.
1593	Damit kann auch die Modifikation DayZ gespielt werden.
1594	Damit kann man die von Windows 7 bekannten Glass-Effekte der damals ab Werk enthaltenen Aero-Oberfläche in Verbindung mit Windows 8.1 nutzen.
1595	Damit kann sie sich auf Knopfdruck als Lichtgestalt besonders schnell durch die Straßen von Seattle bewegen - und sogar einfach an Hauswänden emporsausen, statt wie Delsin über die Rohre von Lüftungsanlagen auf die Dächer zu gelangen.
1596	Damit könnte er profitieren, wenn die Schiffsbeteiligung doch noch einmal Geld abwerfen sollte.
1597	Damit könnten Nutzer auf Facebook Geld aufbewahren und an andere Nutzer überweisen.
1598	Damit lag RTL vor allen anderen Sendern (Sat.1: 9,2 %, ARD: 8,2 %, ZDF: 7,8 %) In der vierten Live Challenge Show von "Deutschland sucht den Superstar" hieß es "Mach dein Ding".
1599	Damit liegt das operative Ergebnis auf dem im März prognostizierten Niveau von ca. 200 Millionen Euro.
1600	Damit Mami happy ist, wird die Kleine in Partner-Look gesteckt.
1601	Damit sagt die Kommission zwar nicht, dass zukünftig alle arbeitslosen EU-Ausländer automatisch Hartz IV bekommen, sie dürften aber nicht mehr pauschal davon ausgeschlossen werden.
1602	Damit schließt Canonical zu CoreOS und zu Red Hats Atomic auf, die ähnliche Funktionalität bieten.
1603	Damit sind die Bewohner Sachsens in punkto Vorsorge so sicherheitsaffin wie die Menschen in keinem anderen Bundesland.
1604	Damit sind nun fünf der 14 Distrikte des Landes mit etwa zwei Millionen der rund sechs Millionen Einwohner Sierra Leones von Isolationsmaßnahmen betroffen.
1605	Damit sind Religionsgemeinschaften überflüssig geworden, bzw es müsste ein völlig neues Modell gefunden werden.
1606	Damit soll Konkurrenten ein Zugang zum deutschen Mobilfunkmarkt gewähren werden.
1607	Damit sollten die Kredite für Unternehmen und Privatleute verbilligt werden.
1608	Damit Urlauber betrügerische Angebote auf den ersten Blick erkennen, hat das Start-up "ScanTrust SA" eine Handy-Applikation entwickelt, mit der man ganz einfach die Echtheit eines Produkts überprüfen kann.
1609	Damit verdoppelt sich die Zahl der Webseiten im Netz, die verschlüsselt erreichbar sind.
1610	Damit verfügt SKODA im Kompakt- und Mittelklasse-Segment über das jüngste und zugleich breiteste Allrad-Angebot in Europa.
1611	Damit wären auch die letzten Spuren verschwunden, die ich unbedingt festhalten wollte.
1612	Damit werden auch die hohen Kosten für die so genannte "Beratung" sichtbar - und zugleich die damit verbundenen Interessenkonflikte, so z.B. eigene Produkte zu bevorzugen und interne Vorgaben zu erfüllen.
1613	Damit werden jene 15 Millionen Euro frei, die eine Hörgas-Übersiedelung in die Landesklinik Sigmund Freud (LSF) gekostet hätte.
1614	Damit wird auch das Privatteam Rebellion wieder zusammen mit den Werksboliden von Porsche, Audi oder Toyota in einer Kategorie unterwegs sein, doch nun hat man zumindest eine Entscheidung getroffen: Der R-One soll 2015 nicht zum Hybrid upgegradet werden.
1615	Damit wird das Stück nicht logischer, Antworten gibt’s auch keine.
1616	Damit wird das Wetter für die rund 21 Millionen Mieterhaushalte zum entscheidenden Faktor für die Energiekosten.
1617	Damit wird die begonnene Kali-Förderung in Kanada weiter ausgebaut.
1618	Damit würden im Jahr 2035 rund 81 Prozent der weltweiten Energieerzeugung auf die fossilen Energieträger entfallen - der Rest auf Atomkraft, Wasserkraft und erneuerbare Energien.
1619	Da muss ein Stieren Name her.
1620	Da muss im Baumarkt schon groß eingekauft werden, dass es der VW Golf Sportsvan nicht mehr schlucken würde.
1621	Danach bleibt selten etwas übrig, und noch seltener mehr als bei den Indexfonds.
1622	Danach geht es um die Zukunft des Kontinents: Auf der Tagesordnung steht vor allem die mögliche Nominierung des Merkel-Kandidaten Jean-Claude Juncker für den Vorsitz der Europäischen Kommission.
1623	Danach ging es los: Ich bin in der Nacht nach dem Wettkampf erst aus der Wertung rausgeflogen, dann wieder reingenommen worden.
1624	Danach haben wir genug Zeit, uns auf den Cup konzentrieren,» sagt Biasini.
1625	Danach haben wir nie wieder über Shura und Kurt Seyt gesprochen."
1626	Danach holt sich Brandan Wright seinen dritten Offensiv-Rebound und versenkt den Korbleger.
1627	Danach kam Bayer deutlich besser ins Spiel, beherrschte die Szenerie und erspielte sich diverse Chancen.
1628	Danach muss eine entsprechende Verfassung geschrieben werden.
1629	Danach rollte es steiles Wiesenbord hinunter.
1630	Danach sollen die Inbetriebnahme der Seaway Twin und die Ausweitung der Magellan-Pipeline folgen.
1631	Danach übernahm er bis 2008 die Nationalmannschaft Portugals.
1632	Danach werden wir alle bewertet, es gibt Rankings: Je weniger Arbeitslose, desto besser.
1633	Danach wird es etwas ruhiger.
1634	Da Nadine Nichtstuerin ist, wird auch in der Boutique nicht gearbeitet.
1635	Daneben gab es für den Vorarlberger Einsätze in Europacup- und FIS-Rennen (Slalom, Riesenslalom, Super-G und Super-Kombination).
1636	Danelia ist 34 Jahre alt. Er hat Wirtschaftsverwaltung und Rechtswissenschaften studiert.
1637	Daniela Merten und Beate Novotny von der Stadtverwaltung haben gemeinsam mit Rüdiger Eckart die Listen vorbereitet und übernehmen gern die Anmeldung.
1638	Daniel Ricciardo Gleich nach dem Training erklärte Ricciardo auch schon, wie es zu dem heftigen Einschlag gekommen ist.
1639	Da nimmt sich Canepa einmal mehr zu wichtig.
1640	Dank 4500 Zuschauern kam eine schöne Summe zustande.
1641	Dank der heutigen Technik, denken Sie alleine an Schrittzähler, ist der Bewegungsgrad der Menschen messbar geworden.
1642	Dank der langjährigen Rentenmarkt-Erfahrung des Teams konnte sich der Fonds über einen einjährigen Anlagehorizont mit einer Rendite von 10,5% im ersten Dezil seiner Vergleichsgruppe platzieren.
1643	Dank des 2:1 (0:0)-Sieges überholte der Erstliga-Absteiger am Dienstagabend die Gäste in der Tabelle und kletterten auf Rang drei.
1644	Danke, die Redaktion/sg 12 Leserempfehlungen Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen Entfernt.
1645	Danke für all die Hintergrundberichte und danke, dass Ihre Redkation nicht nur per copy and paste irgendwelche APA-Meldungen ins Blatt und auf den Server gestellt hat.
1646	Dank einer furiosen kämpferischen Leistung holte das Team von Trainer Jos Luhukay den ersten Sieg in der neuen Spielzeit und sprang mit fünf Zählern auf Rang 14. Die Gäste schlugen aus ihrer klaren spielerischen Überlegenheit kein Kapital.
1647	Dank eines überragend aufgelegten Altenberger Torhüters wurden unnötige Ballverluste und schlampige Abwehraktionen hervorragend kompensiert und zur Pause führte der Gastgeber knapp.
1648	Dank exzellenter Darsteller und denkwürdiger Dialoge manifestiert sich hier ein würdiges Staffelfinale.
1649	Dank höherer Absatzmengen fiel der Umsatzrückgang im Vergleich mit 3,3 Prozent auf knapp 4,5 Milliarden Euro nicht so drastisch aus.
1650	Dank seiner guten Leistungen beim 1. FCN zählte Drmic zuletzt regelmäßig zum Kader der Schweizer Nationalmannschaft und hofft, auch bei der WM 2014 in Brasilien dabei zu sein.
1651	Dank seines besten Saisonergebnisses wird sich der 32-Jährige in der Weltrangliste von Position 26 um etwa zehn Plätze verbessern.
1652	Dann aber bricht der Büchnerpreisträger eine Lanze für die Lust des Beobachtens – ob uralte Welt-Wunder wie das Aufgehen der Sonne oder die flüchtigen und scheinbar unbedeutenden Eindrücke, die den Alltag mit Humor lockern.
1653	Dann aber ist die Mannschaft eine, die auch in den oberen Tabellenregionen mitspielen kann.
1654	Dann aber können gerade Kinder aus ärmeren Verhältnissen durch die Musik einige ihrer Nachteile ausgleichen.
1655	Dann begann das Verhör: Wer eine Sure aus dem Buch Mohammeds korrekt zitieren konnte, durfte gehen.
1656	Dann erfreut es Sie sicher nicht, wenn jemand Ihr hart erarbeitetes Renommee aufs Spiel setzt und schlechten Unterkünften gute Noten erteilt.
1657	Dann fällt das unvermeidliche 2:1.
1658	Dann führt er den Verkehr unter dem Rosensteinpark und der Wilhelma hindurch zum nördlichen Portal an der Pragstraße.
1659	Dann gelte es zu untersuchen, ob das Prinzip auch mit den Zellen erwachsener Mäuse funktioniert - und vor allem, ob sich auch menschliche Zellen für diese Methode eignen.
1660	Dann gibt es natürlich noch die Saboteure im Außen, unter Freunden und Familienmitgliedern.
1661	Dann gibts vielleicht noch Beihelfer.
1662	Dann habe er eine Plastiktüte über ihren Kopf gezogen und 17 Mal mit einem Hammer zugeschlagen.
1663	Dann hätte Erdogan gewonnen – egal, ob er dann Staatspräsident ist oder im Knast sitzt.
1664	Dann hieß es wieder, Cressida (25) sei viel zu sehr mit ihrem eigenen Leben beschäftigt, um ans Heiraten zu denken.
1665	Dann hilft nur noch ein Luftröhrenschnitt, um den Patienten auf direktem Weg mit Sauerstoff zu versorgen und zu retten.
1666	Dann ist der Krieg vermutlich nicht weit entfernt.
1667	Dann ist ihre Technik oftmals viel zu teuer, obwohl sie nicht der Genre Primus sind.
1668	Dann kam der erste Warhol, „Tripple Elvis“.
1669	Dann klicken Sie hier für Aktuelles aus Berlin auf BZ.de. Aktuelle Kultur Nachrichten und Berichte in Berlin Wollen Sie mehr Kultur Nachrichten aus Berlin erfahren?
1670	Dann kommt eine lineare Polarisationsfolie, die nur Wellen mit vertikaler Ausrichtung durchlässt.
1671	Dann könnten die Whatsapp-Chats auf einen Server des Angreifers übertragen werden.
1672	Dann läuft der 52-Jährige Rodman nach vorn und verbeugt sich in Richtung des Diktators, der für den Tod vieler Menschen verantwortlich gemacht wird.
1673	Dann muss der Akku an die Steckdose", berichtet der Blog "E-Bike News".
1674	Dann muss Kramer raus, der völlig kaputt aussieht (Gehirnerschütterungsverdacht) - für ihn kommt 9 Schürrle, das ist ein Zeichen für noch mehr Offensive.
1675	Dann musste ich alles schnell organisieren, denn ich hatte ja auch von meiner Beratungstätigkeit her Kundenaufträge und Anfragen.
1676	Dann müsste Lahm nach rechts.
1677	Dann müsste man auch nicht mehr diese grauenvolle Meinungsvielfalt und Kritik aushalten, denn sie könnte einfach abgeschaltet werden.
1678	Dann müssten ethische Banken übernehmen, die nicht spekulieren und "bei denen jedes Investitionsvorhaben auf seinen Zielbeitrag zum Wirtschaften hin geprüft wird".
1679	Dann nutzen Sie unsere Rechner und Vergleichstools.
1680	Dann schaden wir uns mit Sanktionen am Ende selbst?
1681	Dann schüttelt Ming den Kopf und hebt schon wieder rote Blätter auf, die immer wieder von den mächtigen Seemandelbäumen segeln.
1682	Dann sollte dies aber auch für alle Gruppen ohne Ausnahme gelten: Ein Heiratsbonus muss dann auch abgelehnt werden.
1683	Dann stehe noch die Zusage der Investitionsbank aus, die Fördermittel zu bestätigen.
1684	Dann verstehen uns die Eingewanderten auch, wenn wir im Privatleben dann schwiizerdütsch sprechen.
1685	Dann wäre dies ein "Bild" im rechtlichen Sinne.
1686	Dann: wieviele Asylanten haben wir im Land und wieviel kosten die?
1687	Dann wird er 35 Jahre alt sein, und wenn der Plan der Young Boys aufgeht, wird von Bergen bis dahin als Captain einen Pokal in die Höhe gestreckt haben.
1688	Daran wird auch der Nationalrat, der nochmals am Zug ist, kaum mehr rütteln können.
1689	Darauf haben die Kunden gewartet!
1690	Darauf hatten sich die Aufsichtsbehörden und die Schulleitung bei dem Treffen im südhessischen Heppenheim geeinigt.
1691	Daraufhin der Kunde: «Verdammt, wegen dieser Vergesslichkeit bumse ich mich noch zu Tode!»
1692	Daraufhin wurde er aus der Psychiatrie entlassen.
1693	Darauf kann es nur die Antwort rationaler und geschlossener Sanktionspolitik geben.
1694	Darauf war zu lesen: "kritisches Denken braucht Zeit & Raum - hier & überall".
1695	Daraus entwendeten die Täter Sparbüchsen, Bargeld, Smartphone, Parfum, goldenen Ring, Modeschmuck, Gutscheine von Firmen.
1696	Daraus ergibt sich eine Art Patina, ein Rhythmus aus weichen Schraffuren, Lichtflecken und kraftvollen Strichen.
1697	Dare habe gezeigt, "dass die genetische Information der DNA grundsätzlich die extremen Bedingungen des Weltraumes und des Eintritts in die dichte Atmosphäre der Erde überstehen kann", sagt Ullrich.
1698	Darf man Freundschaften einfach so kündigen?
1699	Darin erklärt sich der Rat mit der Stadt in der Ukraine solidarisch.
1700	Darin erwarten die Analysten im dritten Quartal eine vergleichsweise positive Entwicklung und halten an ihrer optimistischen Einschätzung zur US-Konjunktur fest.
1701	Darin geht es um energiesparende Gebäude.
1702	Darin schrieb sie, ihr Sohn habe zu religiösen Studien nach Saudi-Arabien und nicht in den Bürgerkrieg nach Syrien reisen wollen.
1703	Darin sind die Daten von 380 Dschihadisten ausgewertet, die nach Syrien und Irak ausgereist sind, um für ISIS zu kämpfen.
1704	Darin wird Nordkorea aufgefordert, die Menschenrechtsverletzungen umgehend zu beenden und alle politischen Gefangenen "bedingungslos und unverzüglich" freizulassen.
1705	Darin zweifelt er die Fähigkeit der USA an, sich dem Wandel des Kapitalismus anpassen zu können, kritisiert die europäischen Energie-Konzerne und prophezeit eine neue Art des Wirtschaftens, die zu mehr Gerechtigkeit führen wird.
1706	Darius, ein Rom aus Rumänien, 16 Jahre jung, mit Strafregister, lag halb tot in einem Supermarktwagen.
1707	Darkhawk Es spricht weder für noch gegen Blizzard, da wie bereits erwähnt Paragon und Co beim World First Race immer schon so schnell waren im Bosse legen.
1708	Darüber berichtet er in seinem Blog.
1709	Darüber erhalte ich Linktipps, die ich mit wenigen Klicks in eine digitale Ablage auf Instapaper schicke.
1710	Darüber hinaus deutet ein negatives Vorzeichen beim Dreimonatsdurchschnitt auf einen verringerten Inflationsdruck auf Sicht von einem Jahr hin.
1711	"Darüber hinaus ist es wichtig, den Lebensstil zu überprüfen", empfiehlt der Experte.
1712	Darüber hinaus lassen sich PowerPoint-, Excel- und Word-Dateien jetzt im PDF-Format versenden.
1713	Darüber hinaus wurden in jeder Mine Sicherheitsprüfungen von externen Fachleuten durchgeführt.
1714	Darüber ist jetzt die Debatte auf politischer Ebene so entbrannt wie 2005.
1715	Darüber kommen die Gummistiefel.
1716	Darüber zu diskutieren wäre ja mal eine Debatte, die interessant werden könnte.
1717	Darum darf es bei dieser Expertengruppe nicht gehen.
1718	Darum gibt es Tools, die alle Änderungen unter einer Bedienerführung sammeln.
1719	Darum hieß es zurück zu den Quellen, zu den Texten.
1720	Darum sei die Sportfördergruppe der saarländischen Polizei so wichtig.
1721	Darunter sind 6,8 Millionen Fernseher, 5 Millionen Spielkonsolen, 1,9 Millionen internetfähige Set-Top-Boxen und eine halbe Million Blu-ray-Player zusammengefasst.
1722	"Darunter sind weitere Diebstähle, Betrug und auch Körperverletzung", sagt Volker Stall, "am häufigsten handelt es sich aber um Schwarzfahren".
1723	Darunter wäre ein großes Verkaufssignal mit einem ersten Ziel bei 1.155,00 $ aktiv.
1724	Das 2:2 ist nebensächlich.
1725	Das 3E-Tablet von Panasonic ist mit einem 10 Zoll großem Touchscreen mit 1.366 x 768 Pixeln ausgerüstet und nur für den Schuleinsatz gedacht.
1726	Das aber heißt in Konsequenz, dass ich an meinem Arbeitsplatz nicht für mich optimal arbeiten kann, sondern bestenfalls mir die nach Ansicht einiger Verantwortlicher beste Ausstattung in deren Augen bereitgestellt wird.
1727	Das aber ist juristisch ebenso irrelevant wie Hoeness' eigene Aufrechnung.
1728	Das Abkommen mit der EU gebe seinem Land "eine vollkommen neue Perspektive".
1729	Das "Aldi Talk Paket 300" ist der kleinste Smartphone-Tarif des Discounters.
1730	Das alles bietet envitra Energie mit envitra KlimaStrom Natur. Mit Fairness und Transparents bietet envitra Energie dem Kunden einen genauen Einblick über die Kosten und schafft somit Klarheit über den großen undurchschaubaren Stromwettbewerb.
1731	Das alles passierte in der Ära Juncker.
1732	Das alles zu verstehen und mit dem eigenen Leben, mit der eigenen sozialen Lage und gewohnten Befindlichkeit in Verbindung zu bringen oder aber zu erkennen, dass das eine mit dem anderen auch mal gar nichts zu tun hat, das fällt vielen Leuten schwer.
1733	Das alte Klinik-Gebäude der Chirurgie hingegen („Bettenhaus“) komme nicht in Frage: „Dort wird bereits die Infrastruktur abgerissen — das können wir nicht nutzen.“
1734	Das Amtsgericht Cottbus sei ihrem Antrag gefolgt und habe Strafbefehl gegen Großmann erlassen.
1735	Das änderte aber nichts daran, dass die Tweets auf große Resonanz stießen und massenhaft verbreitet und kommentiert wurden.
1736	Das Angebot gilt für den grundgebührfreien 9-Cent-Tarif und ist zunächst bis zum Monatsende befristet.
1737	Das Angebot umfasst sowohl Kreativaktionen wie z.B. Kinderschminken, Stoffmalfarben, Arbeiten am Brennpeter und Brettspiele als auch sportliche Elemente wie Kindertrampolin, Tischkicker und Spiele-Aktionen.
1738	Das Angebot wurde halbiert.
1739	Das ansonsten mit "Gut" bewertete Avira Free Antivirus ändert demnach zum Beispiel ungefragt die Suchmaschine im Firefox-Browser, das ebenfalls "gute" AVG AntiVirus Free 2014 bringt eine überflüssige Toolbar mit.
1740	Das AppleCare iOS Direct Service Programm soll zudem Ausfallzeiten vermeiden.
1741	Das auf dem Chip integrierte Funkmodul beherrscht Dual-Band-WLAN, ob auch 802.11ac unterstützt wird, verrät Mediatek noch nicht.
1742	Das Außenministerium in Washington geht davon aus, dass Boko Haram die Schülerinnen bereits in kleine Gruppen aufgeteilt und außer Landes gebracht habe, sagte Sprecherin Marie Harf.
1743	Das Außenministerium teilte später mit, dass die Familie des australischen Opfers längst über den Fund der Sauerstoffmaske informiert wurde.
1744	Das Auto fühlte sich sehr gut an, weshalb ich voller Selbstvertrauen ins Wochenende gehe", erklärte Rosberg.
1745	Das Auto landete im Straßengraben.
1746	Das bebilderte Buch Schnee, Sonne und Stars gibt einen umfassenden Überblick über den Wintertourismus in der Schweiz seit seiner »Erfindung« im Jahr 1864 bis in die Gegenwart, Verlag NZZ libro, 272 Seiten, 88 Franken.
1747	Das bedeutet auch, dass die Preise identisch sind.
1748	Das bedeutet auch, oft zu firmen.
1749	Das bedeutet laut Bahn „umfangreiche Schäden am Bauteil“.
1750	Das bedeutet: Nimmt er diesen nicht an, wandert die Müllentsorgung – beispielsweise Wangens – ab 2021 in Kreishände.
1751	Das berechtigte Argument aus der Sicht etwa der Bundesbank ist: Ja, technisch können wir es tun, und es würde uns helfen, uns von den Schulden zu erholen.
1752	Das berichten die Brancheninsider von „The Hollywood Reporter“.
1753	Das berichten die englischsprachige Seite der türkischen Hürriyet sowie die Nachrichtenagentur AFP unter Berufung auf Sicherheitskreise.
1754	Das berichtet der englische "Guardian".
1755	Das berichtet der Soester Anzeiger.
1756	Das berichtete ein RIA-Novosti-Korrespondent vor Ort.
1757	Das berichtet The Intercept unter Berufung auf Unterlagen des Whistleblowers Edward Snowden.
1758	Das berühmte, schnell gesungene Lied beinhaltet 326 Wörter.
1759	Das Besondere dabei: Auch Jugendliche wurden zu Forschern und haben am inter- und transdisziplinären Projekt mitgearbeitet.
1760	Das bestätigt auch Detlev Freutel, Vorsitzender des Taxiverbandes Berlin Brandenburg. Er vertritt insgesamt rund 3000 Berliner Taxifahrer.
1761	Das bestätigte Cerar slowenischen Journalisten, ohne Details zu nennen.
1762	Das bestätigte Oberstaatsanwalt Wolfram Herrle der "Frankfurter Allgemeinen Zeitung".
1763	Das beste Ergebnis feierte das Vater-Sohn-Gespann 1983 mit Platz drei für Porsche Kremer Racing.
1764	Das beste Projekt für diese Klinik reichte ein Aarauer Architekturbüro ein.
1765	Das Betrachten der Daten soll nur am Bildschirm ermöglicht werden, Herunterladen und Speichern sind nicht erlaubt.
1766	Das Bier ist kalt, der Grill an und die Würstchen stehen bereit.
1767	Das Bild war auf einem Spiegel gemalt und diente diesem verräterischen Signaldienst.
1768	Das BKA geht aber von einem sehr großen Dunkelfeld aus: Das wahre Ausmaß könnte Schätzungen zufolge elf Mal so groß sein.
1769	Das Boulevardblatt «De Telegraaf» veröffentlichte bereits vor einer Woche Bilder führender Separatisten, über denen die Überschrift «Mörder» prangte.
1770	Das bringt das Zwei-Mann-Unternehmen mitunter an die Grenzen.
1771	Das Budget dafür wurde verdreifacht.
1772	Das Bundessozialgericht schloss sich damit einer Entscheidung des Landessozialgerichts von Sachsen-Anhalt aus dem November 2013 an. Die Kassenärztliche Vereinigung war in Revision gegangen, so dass in Kassel erneut verhandelt wurde.
1773	Das Bundesverfassungsgericht hat allerdings ein solches Ausländerwahlrecht 1990 schon einmal für verfassungswidrig erklärt.
1774	Das Bundesverwaltungsgericht in St. Gallen entschied, dass das Gesuch um eine vorläufige Einstellung der Kampagne abgewiesen wird.
1775	Das Bündnis "Pegida" (Patriotische Europäer gegen die Islamisierung des Abendlandes) hat in Dresden seinen Ursprung und erhält seit Wochen regen Zulauf.
1776	Das deutsch-jiddische Crossover ist dabei eigentlich gar kein Crossover.
1777	Das dritte Rennwochenende der WTCC findet am 3. und 4. Mai in Budapest statt.
1778	Das drücke sich auch in dem "robusten Einfachsatz" aus.
1779	"Das Duell um den Sieg war toll, aber mir wäre es natürlich lieber gewesen, wenn es nicht so spannend gewesen wäre.
1780	Das dürfte den Druck auf die Weizenpreise zunächst noch einmal erhöhen.
1781	Das EBITDA vor Sondereinflüssen der ersten neun Monate 2014 beträgt 2,5 Mrd € und liegt damit leicht über dem Ergebnis des Vorjahreszeitraums.
1782	Das Ebit des ersten Halbjahres 2013 fiel aufgrund positiver Einmaleffekte höher aus.
1783	Das EBIT sank um 0,7 Prozent auf 22,5 Millionen CHF und die entsprechende Marge ging auf 13,1 Prozent von 14,4 Prozent im Vorjahreszeitraum zurück.
1784	Das Ehepaar Seiters schreitet forsch gegen den Wind.
1785	Das Eingreifen war nicht ganz ungefährlich: Einer der mutmaßlichen Täter, der Angeklagte oder auch sein Neffe aus Frankreich, habe nach Messern gerufen.
1786	Das einmalige an den Messungen von RACEPAC ist, dass beide Forschungsflugzeuge so koordiniert werden, dass die Strahlungseigenschaften und der Aufbau der Wolken gleichzeitig vermessen werden.
1787	Das entspricht 47 Prozent der Finanzspritze, die eine Kapitallücke in der Bilanz schließen soll.
1788	Das entspricht dem Niveau der Gopro Hero 3+ Black Edition, die allerdings Videos in 4K nur mit 15 Bildern pro Sekunde aufnehmen kann, was für eine flüssige Wiedergabe unzureichend ist.
1789	Das entspricht einem Zuwachs von 1,4 Prozent.
1790	Das entspricht ungefähr der Größe von zwei Bierkästen übereinander gestapelt.
1791	Das enttäuscht mich.
1792	Das ergab die erste Schnellzählung bei der Präsidentenwahl in Indonesien.
1793	Das Ergebnis der nicht repräsentativen Umfrage: 73 Prozent beantworteten die Frage mit Nein, 27 Prozent mit Ja.
1794	Das Ergebnis könnte das Abkommen zwischen Brüssel und Bern sprengen.
1795	Das Ergebnis liegt jetzt vor: Demzufolge kommt mit hoher Wahrscheinlichkeit Meister Reinicke (ein Fuchs) als Täter in Frage.
1796	Das Ergebnis überraschte die Wissenschaftler: Im Durchschnitt wendeten die Schlangen das Dreifache der notwendigen Kraft auf, um sich festzuhalten.
1797	Das Erreichen der ersten Runde der K.o.-Phase allein reicht Bayer aber nicht mehr.
1798	Das erstaunliche ist, dass alleine an den letzten zwei Freitagen, der Charakter der letzten zwei Wochenkerzen komplett verändert wurde.
1799	Das erste Counter-Strike hat rund 6,7 Millionen Anhänger.
1800	Das erste von insgesamt zehn vorgesehenen "Pärchen" für Jung und Alt ist bereits realisiert: "Partnerstepper" und "Trinity" werden im Stadtteil begeistert angenommen.
1801	Das Erzbistum stellt 20 Millionen Euro für die Weltbild-Beteiligung mit der Buchkette Hugendubel bereit - die Unternehmen betreiben zusammen zahlreiche Buchläden.
1802	Das Essener RWI-Institut hingegen rechnet für das dritte Quartal mit einer kleinen Dämpfung beim Konsum. Für ihren Indikator werten die Forscher Suchaufträge beim Internetriesen Google aus.
1803	Das EU-Parlament hatte im April einem Rechtsanspruch jedes Bürgers – auch ohne festen Wohnsitz – auf ein Konto zugestimmt.
1804	Das Expertenteam soll der kanadische Völkerrechts-Professor William Schabas leiten.
1805	Das Fahrzeug mit 160 Tonnen Tragkraft wurde dafür angeschafft, dass blockierte Strecken nach Unfällen oder Unwettern schnell geräumt werden können.
1806	Das FBI soll die Ermittlungen an sich ziehen.
1807	Das Fest der Untoten Ich hasse Halloween.
1808	Das Finanzministerium lehnt einen Verzicht auf die Steuer weiter ab, die jährlich rund eine Milliarde Euro in die Kasse bringt.
1809	Das Finanzministerium sieht darin aber kein großes Problem.
1810	Das finde ich sehr berechnend.
1811	Das Fitnessstudio Exclusive – Medizinisches Fitnesstraining ist seit kurzem Ärztepartner der Region.
1812	Das Forum der regionalen Jungen Islam Konferenz wird sich in den nächsten drei Jahren noch dreimal in Hamburg treffen.
1813	"Das Foto ist schon alt. Heute bin ich noch breiter!", sagte er "Bild"-Zeitung, anscheinend nicht einmal scherzhaft gemeint.
1814	Das frage ich mich selber.
1815	Das Frühstück von Philipp Lahm nach dem Sieg.
1816	Das FuelBand kommuniziert über Bluetooth Low Energy mit Smartphones.
1817	Das gab die Deutsche Fußball Liga (DFL) am Dienstag bei der Veröffentlichung der Spielpläne in Frankfurt am Main bekannt.
1818	Das gaben Unternehmen und Team am Mittwoch bekannt.
1819	Das galt auch für den Gegenangriff auf Saudi Aramco: Der Nutzen sei zwar gering gewesen, da die Schadsoftware schlecht programmiert war und schnell entdeckt wurde.
1820	Das galt bisher, und das gilt weiterhin für jene Kunden, die den neuen Depotvertrag unterzeichnen.
1821	Das ganze Gebäude ist ihm in sich selbst zusammengestürzt, wie es im Text recht bildhaft heißt.
1822	Das gehe aus einem internen Schreiben der Unternehmensführung an die Gewerkschaft hervor.
1823	Das geht aus Angaben des Verbandes der Immobilienmakler hervor, die am Montag veröffentlicht wurden.
1824	Das geht aus dem Gleichbehandlungsbericht des Bundes 2014 hervor.
1825	Das geht aus einem Gesetzentwurf hervor.
1826	Das geht aus einer Prognose hervor, die auf einem Nachrichtenblog des Europaparlaments veröffentlicht wurde.
1827	Das geht aus Gentests hervor, wie die Jagd- und Fischereiverwaltung des Kantons Zürich mitteilte.
1828	Das geht in Mainbullau nicht.
1829	Das geht schon aus Prinzip nicht, da ein Dialog, erst Recht ein sozialer, zweier Wesen bedarf.
1830	Das geht tiefer.
1831	Das Gelände liegt auf dem Stadtgebiet von Oranienburg und ist nur eine Stunde von Berlins Mitte entfernt.
1832	Das gelang relativ gut; nur etwa 2000 Demonstranten kamen am Dienstagabend zusammen.
1833	Das Geld, also 330 Millionen Euro für den Ausbau der Eifel-Rennstrecke, sei längst ausgegeben gewesen.
1834	Das Geld sucht Anlagemöglichkeiten, und ein Teil dieser Mittel wird ihren Weg an die Aktienmärkte finden.
1835	Das gelingt, wenn sie die Körperteile zeigen, die sie am liebsten mögen.
1836	Das gemeinsame Life-Science-Geschäft bietet ein solides Wachstumspotenzial, einen starken und nachhaltigen Cashflow sowie die Möglichkeit von Effizienzsteigerungen auf operativer Ebene.
1837	Das Gerät soll nicht nur als Spielekonsole, sondern auch als Desktopsystem dienen können, wofür es schnell genug sein soll.
1838	Das Gerät taugt nur zum Schreiben.
1839	Das Gericht sah er als erwiesen an, dass der Rumäne gemeinsam mit einem Komplizen in den frühen Morgenstunden im März 2011 in die Wohnung der Pensionistin in Feldkirch eingedrungen ist.
1840	Das gesagt habend, will ich noch feststellen, dass es unter den Dealern dieser Stadt dümmere und klügere gibt, aber keinen einzigen ehrenwerten Zeitgenossen.
1841	Das Geschäft boomt: Anfang 2014 sind 757.000 Nutzer bei den Anbietern angemeldet.
1842	Das Geschäft mit der Mobilität wird befindet sich in einer Umbruchphase.
1843	Das Geschäft mit Hundewelpen aus Osteuropa boomt.
1844	Das Geschäftsjahr 2013/’14 (mit Ende März) werde ähnlich ausfallen wie das Jahr zuvor (795 Mio. Euro Umsatz, 76 Mio. Gewinn).
1845	Das gespendete Geld wird direkt in Essen, Medikamente, Schuhe, Matratzen umgesetzt.
1846	Das Gesundheitsmagazin "Apotheken Umschau" 12/2014 A liegt in den meisten Apotheken aus und wird ohne Zuzahlung zur Gesundheitsberatung an Kunden abgegeben.
1847	"Das gibt dem Kaffee eine bestimmte Süße.
1848	Das gilt für den gerade erschienenen Suhrkamp-Band "Philosophie des Jazz" von Daniel Martin Feige.
1849	Das gilt für Videos, Fotos und auch kleinste Menüelemente.
1850	Das ginge nur auf europäischer Ebene.
1851	Das ging rasch und routiniert, erzählt Behrens.
1852	Das Gratis Tool VLC Media Player (ehemals VideoLan Client) spielt Audio- und Video-Dateien ab. Die Freeware VLC Media Player beherrscht MPEG sowie DivX-Streaming und kann somit Videos schon während des Downloads abspielen.
1853	Das Grillfest beginnt um 15 Uhr mit Kaffee und Kuchen.
1854	Das große Aufräumen nach dem Sturm: Auch Bundeswehr im..
1855	Das Grundproblem beim Eichbaumsee ist der Gehalt von Nährstoffen wie Phosphor, der über die Jahre zur Bildung der gesundheitsschädlichen Blaualgen geführt hat.
1856	Das habe eine Studie um den Linguistik Professor Matthias Schlese..
1857	Das haben die Kreisverwaltung Birkenfeld und Juwi selbst auf Anfrage bestätigt.
1858	Das hält er zu 100 Prozent ein.
1859	Das Handelsblatt veröffentlicht alle zwei Wochen das sogenannte Insider-Barometer, das aus der Summe aller Kauf- und Verkaufsorders Schlüsse für den weiteren Verlauf in Dax & Co. zieht.
1860	Das Handelsergebnis ist entsprechend der Vorjahresprognose deutlich um 66,1 Mio. Euro auf 95,7 Mio. Euro gesunken (161,8 Mio. Euro).
1861	Das hängt auch mit unserem Orchesterchef Alexander Soddy zusammen, der ein großer Glücksfall ist.
1862	Das hat das Landgericht entschieden und die Berufung des 75-Jährigen zurückgewiesen.
1863	Das hat der Hersteller jetzt mitgeteilt.
1864	Das hat der Weltfußballverband Fifa bestätigt.
1865	Das hat die britische Financial Times von drei verhandlungsnahen Personen erfahren.
1866	Das hat die repräsentative E.ON Energie-Studie 2014 ergeben.
1867	"Das hat ein Jahrzehnt das Reich in Atem gehalten", sagt der Geschichtsprofessor Matthias Becher.
1868	Das hat er auch selber immer so kommuniziert.
1869	Das hat er sehr geschickt gemacht der Fernando, sodass es einfach keine Strafe geben konnte", beurteilt Surer die strittige Szene, die sich kurz vor dem Rennende fast noch einmal wiederholt hätte.
1870	Das hat mal ein kluger, (natürlich Mann) gesagt und hat auch bis heute Gültigkeit.
1871	Das hat mit den Auffangbecken zu tun, aus denen das Wasser stammt.
1872	Das hat Projektleiter Dean Hall nun angedeutet.
1873	Das hat sich nun geändert.
1874	Das hatte der langjährige „Wetten, dass..
1875	Das hatte eine ganz schnöde Ursache: Bagger hatten es bei Straßenbauarbeiten dreimal aus Versehen durchtrennt.
1876	Das hätte ich dieser Erzkatholikin nicht zugetraut.
1877	Das hätte ich von einem Italiener nie gedacht.
1878	Das hat viel mit harter und unangenehmer Arbeit zu tun», erklärte Kölns Trainer Peter Stöger das Defensivrezept seiner Mannschaft.
1879	Das Hauptaugenmerk der Petitionäre lag bei einer Erdverlegung der Freiluftleitung im Pauli-Quartier.
1880	Das HAZ-Digitalpaket Sechs Produkte zum Vorzugspreis.
1881	Das heißt aber nicht, dass auf dem gemieteten Auto auch automatische die passenden Pneus montiert sind, wie die Erfahrung aus den Vorjahren zeigt.
1882	Das heißt nichts anderes, als dass die Deutsche Bank pleite wäre, wenn sie ihre gesamten Aktiva – also Forderungen, Beteiligungen etc. – um mehr als 2 Prozent abschreiben müsste."
1883	Das heißt, Sie sollten, am besten bevor Sie den Trade eingehen, genau festlegen, wo Sie aussteigen wollen und sich anschließend auch unbedingt daran halten.
1884	Das heißt, wir müssen das Abkommen auch nutzen, Standards zu setzen für Erstens andere Freihandelsabkommen, aber auch für die Debatte in anderen multilateralen Formen wie beispielsweise der WTO und anderen.
1885	Das höhere Kursziel ergebe sich in erster Linie aus dem nach vorn verschobenen Bewertungszeitraum.
1886	Das honoriere ich.
1887	Das Idiotometer ist immer dabei.
1888	Da sie in Night Trash auch vier Schlager singt, die eigens für den Film komponiert wurden, gibt es nun schon Anfragen von Radiosendern.
1889	Da sie zunächst allerdings nicht ausreichend aufgefallen waren, hat das BID die Zahl inzwischen verdoppelt.
1890	Das Immobilienvermögen habe sich zum Jahresende 2013 auf 541 Mio. CHF belaufen und sei damit im Vorjahrsvergleich um etwa 37 Prozent angewachsen.
1891	Da sind die Schmerzen schon entsprechend groß.“
1892	"Da sind genügend Stellen dabei, an denen der ein oder andere von uns schluckt", sagt Campino über das Buch.
1893	Das in Finnland designte Nokia N1 wird von einem Lizenznehmer hergestellt und vertrieben.
1894	Das Innenministerium argumentiert hingegen, dass die Nutzer bei Behörden ohnehin keine wirkliche Wahl hätten, wenn Daten für die Inanspruchnahme einer staatlichen Leistung angegeben werden müssen.
1895	Das Internet mit seinen digitalen Möglichkeiten eröffnet jetzt Kunstinteressierten einen einfachen und globalen Zugang zu den Kunstwerken.
1896	Das IQWiG wird die eingehenden Stellungnahmen sichten und die betreffenden Abschnitte gegebenenfalls entsprechend überarbeiten.
1897	Das irische Unternehmen möchte, dass die Kunden zum Buchen auf seine Seite zugreifen.
1898	Das ist aber kein Fall für eine Steuer, sondern für Beiträge und Spenden – wie bei jedem anderen Verein oder jeder anderen Körperschaft.
1899	Das ist allerdings, wie bei anderen Herstellern auch, eher ein Lockangebot.
1900	Das ist BVB-Neuzugang Kevin Kampl "Kevin Kampl ist ein im offensiven Mittelfeld vielseitig einsetzbarer Spieler, den wir schon sehr lange beobachten.
1901	Das ist die für jeden Marktwirtschaftler sehr verstörende Botschaft einer von Ernst & Young in Auftrag gegebenen repräsentativen Befragung von Studenten.
1902	"Das ist die Gelegenheit, das abzurufen, was wir zuletzt nicht abgerufen haben, aber abrufen müssen.
1903	Das ist die Handschrift.
1904	Das ist die längste Zeitspanne in der Geschichte der Tschechischen Republik von der Schließung der Wahllokale bis der Berufung eines Regierungsvorsitzenden.
1905	Das ist die niedrigste Zahl seit elf Jahren, wie ein Sprecher der Bahninspektion am Freitag bekannt gab. Allerdings werden unverändert viele Menschen an den Bahngleisen vom Zug erfasst und getötet.
1906	Das ist die politische Struktur des bürgerlichen Parteiensystems.
1907	Das ist eigentlich ein Stück über den Kapitalismus.
1908	Das ist ein ebenso einfacher wie wirkungsvoller Kunstgriff - und ein erfrischender Sidestep in die Sektion "Orizzonti".
1909	Das ist eine große Herausforderung für unseren Partner Michelin, mit dem wir sehr konstruktiv in die richtige Richtung gearbeitet haben.
1910	Das ist eine Menge.
1911	Das ist ein großer Erfolg, ein später Sieg über den planwirtschaftlichen Sozialismus.
1912	Das ist ein großer Vorteil in einem Land, dessen Bevölkerung zu etwa zwei Dritteln jünger als 25 ist.
1913	Das ist ein sehr großer Unterschied, denn OpenGL ES 2.0..
1914	"Das ist ein sehr schönes Pendant zur Beleuchtung am Alten Markt", meint Buchhändler Thomas Helbig, der für die Immobilien-Standortgemeinschaft (ISG) Barmen-Werth zur Einweihung an der B 7 gekommen war.
1915	Das ist ein SKANDAL.
1916	Das ist ein touristisches Projekt und dazu braucht es Investoren.
1917	Das ist ein Warnsignal für die Politik", mahnt er.
1918	Das ist etwas fuer UNO und Den Haag.
1919	Das ist gerade dann der Fall, wenn ein Begriff in einem Jahr aus dem Nichts auftauchte, im darauffolgenden aber direkt wieder unkommentiert verschwand, obwohl seine prognostizierte Lebensdauer dies nicht vermuten ließ.
1920	Das ist gut möglich.
1921	Das ist ihre Botschaft: Lasst Euch von niemandem davon abbringen, was Ihr machen wollt.
1922	Das ist ja echt harmlos.
1923	Das ist ja keineswegs das aktuelle Problem.
1924	Das ist jedoch bei weitem nicht alles, was man sich von der Silphie erhofft, wie Josef Mayr von der Ages, Leiter des vom Klima- und Energiefonds geförderten Projekts "Bioenergy-Silphium" betont.
1925	Das ist jetzt erstmal dahin.
1926	Das ist Kias neuer Venga Das neue SUV-Flaggschiff der Marke hat in Optik und Haptik eine Premium-Ausstrahlung, bietet mehr Platz und verfügt über eine Reihe von innovativen Ausstattungselementen.
1927	Das ist mehr als ein Jahresverdienst von 50% der Weltbevölkerung.
1928	Das ist natürlich gerade bei Nischenthemen großer Quatsch.
1929	Das ist nicht dumm, sondern sehr, sehr klug.
1930	Das ist nicht mehr "nur" Wirtschaftsspionage, das ist Wirtschaftskrieg mit den Mitteln von James Bond.
1931	»Das ist noch kein Thema bei uns. Es ist schließlich noch Sommer und Urlaubszeit.
1932	Das ist nur eine Entschuldigung.
1933	Das ist nur mit einem ausgeglichenen Haushalt möglich.
1934	"Das ist richtige Arbeit.
1935	Das ist schon eine Dimension, die in dieser Zeit nach Köln zu holen.
1936	Das ist schon erschreckend, so ein Pech zu haben.
1937	Das ist Teil des Spiels", betont der Österreicher.
1938	Das ist viel Arbeit für die Ehrenamtlichen, wie Dienstag die Vorsitzende der Tafel, Walburga Bähre, bei einem Besuch von Heidi Naujoks, CDU-Kandidatin für die Oberbürgermeisterwahl, und dem CDU-Ratsherren Dr. Michael Adam erklärte.
1939	Das ist völlig offen.
1940	DAS ist wirklich wahre tierliebe Antwort schreiben Login Sie haben noch 500 Zeichen übrig.
1941	Das Jahr 2014 hat seinen ersten Fernseh-Flop.
1942	Das Jahr 2014 sei der erste Test, ob dem Unternehmen ein Vertrauensvorschuss eingeräumt werden könne.
1943	Das Junge Sinfonieorchester Hannover unter der Leitung von Tobias Rokahr spielt drei Märsche des englischen Komponisten Edward Elgar aus „Pomp & Circumstances“.
1944	Das kann ein fragmentarischer Wählerwille sein: Häuslebauer, denen vor zu hohen Windrädern graut; Donau-Anrainer, die einen Ausbau mit Staustufen fürchten, Studenten, denen die Gebühren zu hoch sind.
1945	Das kann man auch gut am Play Store 5.0 sehen: Denn Android Police hat Screenshots veröffentlicht, die nach deren Angaben aus einer noch nicht fertigen Version stammen, man betont, dass sich bis zur offiziellen Veröffentlichung noch einiges ändern kann.
1946	Das kann nicht die Hamas sein, die nach wie vor die Vernichtung Israels fordert, sondern diese Rolle muss wieder die Palästinensische Autonomiebehörde von Präsident Abbas übernehmen.
1947	Das kann so viel wert sein heute!
1948	Das Kartellamt hat eine Fusion der Kreiskliniken Esslingen mit dem Städtischen Klinikum untersagt.
1949	Das Kira ist rund 100 bis 200 Gramm leichter als Ultrabook-Konkurrenten wie das Apple Macbook Air 13 oder das Asus Zenbook UX301LA.
1950	Das Klassentreffen der Kleiderschränke American Football gibt es auch auf Deutsch.
1951	Das klingt erstmal toll, weil Grundrechte so ungeheur wichtig erscheinen.
1952	Das klingt nicht dramatisch.
1953	Das kommt auch den Serienmodellen mit dem Stern auf dem Kühlergrill zugute.
1954	Das kommt nach der Niederlage gegen Lausanne nicht überraschend: Der FC Biel entlässt Trainer Bidu Zaugg per sofort.
1955	Das kommt wohl eher darauf an wie man Bewusstsein definiert Und Ihre Aussage verhält sich etwa wie Gott.
1956	Das komplett in Deutsch verfügbare Spiel wird dann per Download um weitere Kapitel erweitert.
1957	Das können sie.
1958	Das könnte am bayerischen Nationalgetränk liegen.
1959	Das könnte auch die negativen Spätfolgen des "Sportlerherzens" erklären.
1960	Das konnte das Unternehmen wegen eines schwachen Geschäfts mit Loks und Bahnen aber nicht in zusätzlichen Gewinn ummünzen.
1961	Das könnte Marktteilnehmern helfen, die Geldpolitik der Währungshüter besser einzuschätzen.
1962	Das könnte Sie auch interessieren Update: Das überwacht die NSA Die einfachsten Passwörter 201..
1963	Das könnte Sie interessieren Wohnen auf der Buchenegg Das Ehepaar Eltschinger will das Restaurant Chnuschper-Hüsli schliessen und stattdessen Wohnungen bauen.
1964	"Das kontaktlose Zahlen ist viel einfacher.
1965	Das Konzept des Festivals besteht zwar darin, daß von Mittwoch bis Samstag in über 60 Clubs und Spielstätten rund um die Reeperbahn Konzerte stattfinden sollen, weiter als bis vor die Tür schafft man es dann aber oft nicht.
1966	Das Konzept zieht sich wie ein roter Faden durch das gesamte Schulhaus.
1967	Das Kopfkino läuft mit.
1968	Das kostenlose Calibre unterstützt Sie beim Lesen, Erstellen und Verwalten elektronischer Bücher.
1969	Das kostet die Autokonzerne mehrere Milliarden Euro.
1970	Das Krankenhaus konnte er zwei Tage später verlassen.
1971	Das kuriose Eigentor des Gladbacher Mittelfeldspielers stellte eine Gerechtigkeit her, die alle Verantwortlichen des unterlegenen Tabellendritten einräumten.
1972	Das Kursziel lag bisher bei 8,50 Euro.
1973	Das Lakonische steht diesem Tatort besser, als der Versuch, die Gefilde des antikischen Familiendramas zu erreichen.
1974	Das Land braucht solche Leute an vielen Stellen."
1975	Das Landgericht Lübeck wies den Fall ab. Anders urteilte das Oberlandesgericht Celle, auch weil die Frau damit geworben hatte, Diskriminierungsverbote umgehen zu können.
1976	Das Landgericht Regensburg verkündet das Urteil.
1977	Das Land steckt in der Krise.
1978	Das Leben ist eine kontinuierliche Schule und wir alle sind dauerhaft Schüler.
1979	Das leicht angegilmourte Pink Floyd Feeling anno "Run Like Hell" verleiht dem schicken Track den rechten Wumms, ohne sich in den Vordergrund zu spielen.
1980	Das letzte zivile Überschallpassagierflugzeug, die von Briten und Franzosen entwickelte Concorde, wurde 2003 außer Dienst gestellt.
1981	Das liegt daran, dass die Streaming-Technologie bei der letzten Novelle des Gesetzes noch nicht von den Gesetzgebern berücksichtigt wurde.
1982	Das liegt daran, dass nur diese Einrichtungen als Herbergen nicht-muslimischer Touristen überhaupt Alkohollizenzen erhalten können.
1983	Das liegt vor allem daran, dass er ein begnadeter Schüler ist, und das bis zum Ende des Abiturs.
1984	Das liegt zum Beispiel an Ärzten, die einer Schwangeren offensiv zum Abbruch raten, um später nicht verklagt zu werden.
1985	Das Lifetab E10320 hat einen 10,1 Zoll großen Touchscreen mit einer Auflösung von 1.280 x 800 Pixeln.
1986	"Das löste in mir etwas aus", so Gracas.
1987	Das Lumia 1320 soll in dieser Woche allgemein verfügbar sein, erste Händler haben es bereits vorrätig, es kostet 400 Euro.
1988	Das macht auch die eigenen Karriereentscheidungen schwierig.
1989	Das macht die Krim nicht weniger schlimm, aber die Heuchelei der westlichen Seite dafür umso größer (siehe Sanktionen).
1990	Das macht ihn zu einem ganz wichtigen Spieler für uns.»
1991	Das macht sich bei Programmqualität und Preis bemerkbar", sagte Geschäftsführer Willi Verhuven.
1992	«Das macht uns Sorgen!»
1993	Das mag vor allem an seiner Lage liegen, in der City-West, zwischen Kaiser-Wilhelm-Gedächtniskirche, Kurfürstendamm und Tiergarten, aber sicherlich auch an seiner Dachterrasse in der zehnten Etage.
1994	Das Management des Unternehmens und die ursprüngliche Viking-Besitzerfamilie blieben darüber hinaus Anteilseigner, teilte IK am Donnerstag mit.
1995	Das Management sei eher zurückhaltend bei Prognosen, deshalb sei dieser Ausblick sehr ermutigend, schrieben die Analysten von Morgan Stanley.
1996	Das Mandelöl draufgeben und vorsichtig unterrühren.
1997	Das mangelnde Bewusstsein für Gefahren bei Teenagern ist für Eltern eine wahre Nervenprobe.
1998	Das Master-Programm Advanced Management schließen Studierende in drei Semestern ab.
1999	Das Mekka für Golfliebhaber bietet seinen Gästen einen individuell designten 18-Loch-Golfplatz "The Duke" mit einem weiten Blick über West Sands Beach und die schottische Küste.
2000	Das Metallgehäuse besitzt drei Einschübe für optische Laufwerke sowie interne Montageplätze für zwei 3,5-Zoll-Laufwerke, einen 80- und zwei 120-Millimeter-Lüfter.
2001	Das metallische Glas werde bei extremer Kühlung so weich, dass es verformt werden könne.
2002	Das Militär habe die Absturzstelle noch nicht erreicht.
2003	Das Mindestalter der Fahrzeuge beträgt 30 Jahre.
2004	Das Ministerium bestellte Weltler.
2005	Das Ministerium reichte eine Revisionsschrift ein und will die Begründung später nachreichen.
2006	Das mit dem Dienst, jedoch die Server die Ubuntu bereitstellen verschwinden oder besser überflüssig werden, glaube ich nicht.
2007	Das möchte auch der einfache Russe!
2008	Das motiviert mich noch mehr.“
2009	Das muss er den Spielern im Kopf klarmachen."
2010	Das müsse sich ändern, den 80 Prozent der Betriebe im Land hätten davon gar nichts.
2011	Das muss ich nicht kommentieren, oder?"
2012	Das muss nicht unbedingt stimmen.
2013	Das muss sogar auf Reisen mitgenommen werden, sonst gibt es für Mensch keine Nachtruhe.
2014	Das MX3 hat den Grafikkern SGX 544MP3 von PowerVR.
2015	Das nächste Instrument war der E-Bass.
2016	Das nenne ich echte Grundlagenforschung!
2017	Das neue Album von Herbert Grönemeyer erscheint diese Woche.
2018	Das neue Gesetz sollte vor allem besseren Schutz vor Spielsucht bieten.
2019	»Das neue Gesichts-Rig trägt außerdem dazu bei, dass wir Emotionen nun deutlich besser vermitteln können«, so der Art Director Chris Robinson.
2020	Das neue Smartwatch-Modell unterscheidet sich von der ersten LG-Armbanduhr vor allem durch die Gehäuseform.
2021	Das nicht zu tun, war in der Firma in Altenmarkt über Jahre eine Glaubensfrage gewesen.
2022	Das nötige Geld wird geklaut, geraubt, erpresst.
2023	Das Oberhaupt der katholischen Kirche wurde kurz darauf auf dem Flughafen von Tel Aviv vom israelischen Präsidenten Schimon Peres und Regierungschef Benjamin Netanyahu verabschiedet.
2024	Das OLG hatte bemängelt, in den Allgemeinen Geschäftsbedingungen werde "nicht ausreichend deutlich" gemacht, "dass bestimmte Vertragskategorien von der Kostenüberschussbeteiligung ganz ausgeschlossen sind".
2025	Das Open-Air-Festival war davor im März abgesagt worden, weil sich kein Headliner finden ließ.
2026	Das Opfer soll sich in einen Mann aus einem Nachbardorf verliebt haben.
2027	Das Opfer wurde in ein Krankenhaus gebracht.
2028	Das Ordnungsamt be… mehr Die Zukunft der Harzer Schmalspurbahnen ist ungewiss Wernigerode/Nordhausen.
2029	Das Paket der 300.000 Brockhaus-Artikel werde aber weiterhin elektronisch aktualisiert.
2030	Das Parlament bei der Verabschiedung der Resolution.
2031	Das Parlament müsse sich stärker dafür einsetzen, dass es mehr Einblick bekomme."
2032	Das Parteisymbol des Ingolstädter NPD-Kreisverbandes ist überklebt.
2033	Das Passagieraufkommen sank von fast 700.000 Fluggästen im Jahr 2009 auf knapp 370.000 im vorigen Jahr.
2034	Das passiert erst dann, wenn man mit vielen Anwendungen gleichtzeitig arbeitet und mehrere umfangreiche Dokumente öffnet.
2035	Das passiert in der „Doctor Who“-Episode Time Heist: „Doctor Who: Time Heist - Review“ nachzulesen bei Serienjunkies Der Doctor (Peter Capaldi) will mit Clara (Jenna Coleman) eigentlich einen Ausflug durchs Universum - und nach Brighton - unternehmen.
2036	Das Pergamonmuseum wird für fünf Jahre (mindestens) teilweise geschlossen.
2037	Das Portal soll das Online-Hören von 32 regionalen und nationalen Radiostationen der Deutschen und Französischen Sch..
2038	Das Portfolio des Immobilienunternehmens sei zudem im Vergleich mit den Wettbewerbern strukturell nicht schlechter aufgestellt.
2039	Das Possessivpronomen „unser“ diente schon in der DDR als Abgrenzung, vor allem gegenüber dem Westen; fünf Jahre zuvor wurde Tillich noch deutlicher als „Der Sachse“ vorgestellt.
2040	Das Prinzip der Selbstanzeige folgt einem ähnlichen Mechanismus: Der Staat gibt Steuersündern die Möglichkeit, ihre Verbrechen zu offenbaren, die Schulden zu begleichen und so ohne Strafe zu bleiben.
2041	Das Programm, in dem am Ende rund 100 Schweizer Banken eine Busse zahlen müssen, wird unabhängig davon abgewickelt.
2042	Das Programm wird maßgeblich von dem Göttinger Unternehmen SerNet entwickelt, das unter anderem mit verinice.
2043	Das Projekt ist Teil der sogenannten Insect Pollinators Initiative, bei der Forscher aus ganz Großbritannien nach Lösungen gegen den Völkerkollaps suchen.
2044	Das Projekt wird mit 14 Gymnasien und Realschulen sowie einer Hauptschule aus Bayern, Hessen und Baden-Württemberg durchgeführt.
2045	Das Publikum belohnte die geschlossene Leistung mit der „La Ola“ und „Oh wie ist das schön“-Gesängen, in die die Athleten einstimmten.
2046	Das Quartier liegt auf dem 145 Hektar großen ehemaligen Gleisfeld des Güterbahnhofs, der 1998 den Betrieb einstellte.
2047	Das räumen auch die Grünen ein.
2048	Das Recht zur formellen Eheschließung wird von der Homosexuellen-Community aber als hoher ideeller Wert angesehen.
2049	Das "Red Bull Air Race" umfasst im kommenden Jahr acht Rennen und macht in sieben Ländern auf drei Kontinenten Station.
2050	Das reicht auch für die Tunnelstrecken der neuen Westbahn bis 230 oder der DB-Schnellfahrstrecken bis 280 km/h.
2051	Das Repertoire der Band umfasst Meisterwerke legendärer brasilianischer Komponisten wie Tom Jobim, Marcos Valle oder Baden Powell bis zum Kultseriensong „Signor Rossi sucht das Glück“ oder einer Portion 70s- Soul-Funk von Deodato.
2052	Das Resultat sei knapper ausgefallen als erwartet, sagen sowohl Werner Wyss wie auch Stefan Siegenthaler.
2053	Das Resultat war, dass beide Strategien gleichzeitig umgesetzt wurden.
2054	Das sagte ein Daimler-Sprecher am Freitag in Stuttgart und bestätigte Medienberichte.
2055	Das sagte ein ranghoher US-Regierungsvertreter.
2056	Das sah auch Sebastian Tyrala so: "Wir hatten da viele Probleme."
2057	Dass Bayern für Zuwanderer so attraktiv ist, dürfte vor allem der guten Wirtschaftslage liegen.
2058	Dass Caroline (Candice Accola) demnächst in New Orleans auftauchen könnte, ist ebenfalls für die nahe Zukunft nicht vorgesehen.
2059	Das Schattenbankensystem finanziert vor allem mit kurzfristigen Krediten langfristige Investitionen, eine erstklassige Quelle für eine Finanzkrise.
2060	Das schreibt die «Passauer Neue Presse» unter Berufung auf Koalitionskreise.
2061	Das Schwierige dabei: Die einzelnen Prozesse, Materialien und Temperaturen müssen in langwierigen Tests optimiert und aufeinander abgestimmt werden: Es muss heiß genug, darf aber nicht zu heiß sein, erklärt die Forscherin.
2062	Daß das gewisse Bevölkerungsgruppen nicht nötig zu haben scheinen, ist eine Unverschämtheit.
2063	Dass das nicht unbedgint etwas mit mangelnder Qualität zu tun hat, beweist unsere Liste an Serien, die zu früh abgesetzt wurden.
2064	Dass das Rosenberger Wappen mit dem Sulzbacher Wappen heraldisch nicht vereint werden könne, sei purer Unsinn.
2065	Dass dem Bezirk Personal fehlt, ist kein Geheimnis.
2066	Dass die Abstimmung über den wichtigen Artikel 5 (Verbot von harten Kartellen) nicht in Bern, sondern in Zermatt stattfand, sorgte bei einigen Kommissionsmitgliedern zusätzlich für Verwirrung.
2067	Dass die Bundesliga eine Sonderförderung in Höhe von einer Million Euro erhielt, sei ausdrücklicher Wunsch von Bundeskanzler Wolfgang Schüssel (ÖVP) gewesen, so Grasser weiter.
2068	Dass die ÖVP sich nun gerade in diesem Punkt auf ihre christlichen Wurzeln besinnt, find ich direkt absurd, denn sonst hat sie für die Menschen ja nicht besonders viel übrig, die sich außerhalb ihrer engsten Klientel befinden.
2069	Dass die quirlige Frau mit dem makellosen Teint schon 59 Jahre alt sein soll, eher weniger.
2070	Dass die zuständigen Behörden in den beiden Bundesländern diesen minderwertigen Abschluss aber mit dem Dr. gleichsetzen, ist der eigentliche Skandal.
2071	Das sehe ich im Fall von Dieter Nuhr allerdings nicht.“
2072	Das Sehvermögen auf ihrem rechten Auge konnte zwar erhalten werden, aber Spätfolgen sind nicht ausgeschlossen und können schlimmstenfalls zum Erblinden führen.
2073	Das sei aber "nicht so schlimm", da der Umsatz relativ stabil bleiben werde, sagte Christian Müller-Rieker vom Photoindustrie-Verband (PIV) am Donnerstag vor der photokina in Köln.
2074	Das sei ein "perfides Vorgehen", sagte Grünen-Ausschussmitglied Hans-Christian Ströbele, da die Abgeordneten durch die strenge Geheimhaltung "gehemmt" seien, den Zeugen öffentlich die Akten vorhalten zu können.
2075	Das sei halbfertig gebackene Ware, die in das Tiefkühlhlaus komme und dann in den Filialen fertiggebacken werde.
2076	Das SEK griff ein Foto: Olaf Wagner Mann auf Baugerüst drohte zu springen Ein offenbar psychisch gestörter Mann sorgte für einen Großeinsatz in Lankwitz!
2077	Dasselbe gilt auch für den neuesten (US produzierten) Godzilla.
2078	Dasselbe gilt übrigens auch umgekehrt: Was da über diverse Internet-Foren als vermeintliche Israel-Verteidigung daherkommt, in Wahrheit aber Ausländerfeindlichkeit, gepaart mit Islamhass ist, hat denselben dumpfen Ursprung.
2079	Das Senden der E-Mail war erfolgreich.
2080	Dass er das Wort "bestrafen" verwendet, sagt mehr über ihn aus als er wohl möchte. 4. Die Begründungen erinnern an..
2081	Dass er physisch so schnell dazu in der Lage war, kam dennoch ein Stück weit überraschend", freut sich Geschäftsführer Sport Uwe Stöver und konstatiert: "Hanno ist ein Volltreffer für uns."
2082	Dass es allerdings kein Krieg des 19. Jhdts wird, sondern ein globaler Konflikt mit völlig neuen technischen Mitteln - das war den Monarchen offenbar nicht ausreichend bewusst..
2083	Dass es dafür wenig Beifall von Seiten der Betroffenen gab, war klar.
2084	Dass es der Protagonistin Birgit schlecht geht mit ihrer Diagnose, wird hier nicht redaktionell aufgefangen, die Möglichkeit, sich an einen Rollstuhl zu gewöhnen – denn nicht alle Querschnittsgelähmten können gehen lernen –, wird bei RTL nicht gezeigt.
2085	Dass es für den Bundesligisten nun eine Stufe tiefer weitergeht, findet der Serbe gut.
2086	Dass „Farbenspiel“ eigentlich schon im Oktober 2013 veröffentlicht wurde stört hier wenig.
2087	Das sieht auf den ersten Blick nach einem Dilemma aus, das sich beim genaueren Hinsehen aber auflösen lässt.
2088	Das sieht jetzt sogar der Bund Deutscher Architekten ein.
2089	Dass ihre Partei eine Zukunft habe, „hoffe ich stark“, betonte Nachbaur.
2090	Daß immer noch ca. 5% der Wähler der gebetsmühlenhaften Wiederholung der alten Dogmen lauschen deutet nur darauf hin, daß nicht nur die Parteien sondern auch die Wähler manchmal lernresistent sind.
2091	Das sind 37 Anbieter mehr als noch ein Jahr zuvor.
2092	Das sind aber keine reinen Kosten der Lehre, sondern vor allem Forschungsausgaben, die staatliche Institutionen so oder so hätten.
2093	Das sind beliebte Ziele von Touristen, auch aus dem Ausland.
2094	Das sind bis zu 43 Euro im Jahr.
2095	Das sind die Pläne der US-Notenbank.
2096	Das sind immerhin rund 30 Euro pro Tag, wie Inspektor Christer Fuxborg CNN mitteilt.
2097	Das sind ja gute Aussichten! 7. Jänner: Auch "Victoria's Secret"-Engel kaufen beim schwedischen Möbelhersteller ein, der die Kastln mit Bastelanleitung liefert.
2098	Das sind keine Tarifverhandlungen, das ist Machtmissbrauch einer kleinen Gewerkschaft!
2099	Das sind Kurse, bei denen die Leute in einer ziemlich vagen Kurssituation sind, für bis zu acht Wochen.
2100	Das sind völlig mangelhafte Unterkünfte", erklärt Sze Lai Shan, eine Sozialarbeiterin der regierungsunabhängigen Organisation Society for Community Organization.
2101	Dass Lego dennoch deutlich über Marktschnitt gewachsen ist, verwundert Weber nicht.
2102	Dass Mappus dies eben NICHT kann, beweist seine vehemente Lösch-Hysterie!
2103	Das Smartphone oder Tablet ist hier eher eine Fernbedienung als ein Medienserver: Daher können lokal auf dem Smartphone oder Tablet gespeicherte Musik oder Videos nicht an den Chromecast weitergegeben werden.
2104	Das Smartphone wird mit LTE, UMTS und GSM ausgestattet sein.
2105	Dass nur wegen der politischen Farbenlehre wieder neue Leute hineingesetzt werden.
2106	Das soll ein Sportwagen sein?
2107	Das soll im Februar der Fall sein.
2108	Das sollte man nicht mit unserem strengen Gesetz vermischen.
2109	Das sorgt in dieser Saison für Spannung bis zum Schluss.“
2110	Das Spiel findet um 20 Uhr in der kleinen Arena statt.
2111	Das Spielgeld von 780 Franken wurde beschlagnahmt.
2112	«Das Spiel half mir während des ganzen Jahre», sagt er.
2113	Das Spiel von dem Entwicklerstudio Bungie hat vom Entertainment Software Rating Board (ESRB) die Alterseinstufung »T for Teen« erhalten.
2114	Dass richtigen Tratschbasen dabei vom Hunderste ins Tausendse kommen, versteht sich von selbst. Zwischendurch erzählte Moderatorin Luzia Sauter, ein echtes Storzinger Urgestein, gekonnt Witze.
2115	Dass Schimpansen nicht nur richtige Zahlenreihenfolgen erkennen, sondern auch exzellente Memory-Spieler sind?
2116	Dass seine heftigsten Vertreter, die sich vor allem an die Möglichkeit über anonyme Accounts gezielte PR betreiben zu können geklammert hatte, über sind in den letzten Monaten immer leiser geworden sind, ist kein Zufall.
2117	Dass sich hinter Risiken nicht nur Mängel bei Menschen oder IT-Systemen verbergen, zeigt das folgende Beispiel: “als Folge eines Schiffunglücks sank auch eine Festplatte auf den Grund des Meeres“.
2118	Dass sich West-, Süd- und Zentralschweizer vielleicht einmal auf Englisch unterhalten müssen, um einander zu verstehen, ist für viele eine Horrorvorstellung, berichtet Raphaela Stefandl.
2119	Dass sie aber auch diese physischen Herausforderungen meistert, die ihr das Amt abfordert, das hat mich schon überrascht.
2120	Dass sie demnächst Grossmutter wird (Tochter Chelsea ist schwanger), sollte dem nicht im Wege stehen.
2121	Dass sie in Altach ein ambitionierter Gegner erwartet, ist den Grazern bewusst.
2122	"Dass Stenzel der Abschied nicht leichtfällt, verstehe ich", sagte Juraczka.
2123	Das Stadion fasst 41 456 Fans.
2124	Das Strafmaß reiche von hohen Geldstrafen bis zu langjährigen Haftstrafen, warnte eine Polizeisprecherin.
2125	"Das Streikrecht ist ein Grundrecht.
2126	Dass vom Ex-Faymann Anwalt Brandstetter allerdings auch kein Bestreben diesbezüglich zu erwarten ist, versteht sich von selbst. polemische Antworten: "Wir haben vier Gerichtstufen..
2127	Dass wir Schweizer die Geduld mit der Regierung verloren haben, die immer mehr Asylanten und so weiter in die Schweiz holt,für die wir dann zu zahlen haben, ist doch ebenso logisch!
2128	Das Symbol darunter funktioniert auf exakt dasselbe Weise, aber ohne dass der Blitz zum Einsatz kommt.
2129	Das System ist laut Hersteller besonders für hochverfügbare und ausfallsichere Anwendungen geeignet.
2130	Das Team Stronach wird sich jedenfalls weiterhin dafür einsetzen, mehr Transparenz ins Hohe Haus und in die österreichische Politik zu bringen„, betont der Team Stronach Abgeordnete.
2131	Das Team um Martin Emms verteidigt jedoch den Wert seiner Forschung.
2132	Das Team von Coach Antonio Conte beendete die Hinrunde der Serie A acht Zähler vor dem AS Rom. Die Hauptstädter ließen dem CFC Genua vor heimischem Publikum mit 4:0 (3:0) keine Chance.
2133	Das Team von Trainer Peter Vollmann kam vor 14 000 Zuschauern in der DKB-Arena gegen den FC Rot-Weiß Erfurt über ein 1:1 (0:0) nicht hinaus.
2134	Das teilte der Oberbefehlshaber der russischen Fliegerkräfte, Generalleutnant Viktor Bondarew, am Samstag in Balaschow bei Saratow an der Wolga mit.
2135	Das teilte der vom Volk gewählte Bürgermeister dieser der ostukrainischen Stadt, Wjatscheslaw Ponomarjow, Journalisten mit.
2136	Das Tennis-Turnier unterm Zoller ist beliebter denn je, das Teilnehmerfeld der mittlerweile 17. Auflage hält auf nationaler wie internationaler Ebene einiges bereit.
2137	Das Thema Energie ist ein aktuelles Topthema.
2138	Das Tier kommt zum Vorschein, Lebenseinsamkeit und Sterbensangst grassieren.
2139	"Das tragische Ende zweier balearischen Feuerquallen..
2140	Das Trikot mit der Nummer 16 wird nicht mehr vergeben.
2141	Das tut uns überhaupt nicht gut", sagte Veh.
2142	Das überwunden geglaubte Faustrecht wurde nur etwas modifiziert und wird durch Heerscharen von Desinformatikern getarnt.
2143	Das Unternehmen einfach mal so aus Spass reinsetzen?
2144	Das Unternehmen habe aber die Suche nach einem neuen Chef zunächst auf unbestimmte Zeit ausgesetzt, sagte Chen gegenüber «c'net».
2145	Das Unternehmen hatte bereits am 26. Februar 2014 vorläufige Finanzzahlen sowie operative Highlights für das Jahr 2013 veröffentlicht.
2146	Das Unternehmen hatte viele Spargelder bei der portugiesischen Banco Espírito Santo angelegt, die im Sommer kurz vor der Pleite stand.
2147	Das Unternehmen präsentierte dabei nicht nur neue Notebooks und ein Tablet, sondern hatte mit der "ZenWatch" auch das erste Wearable aus dem eigenen Haus dabei.
2148	Das Unternehmen sei damit auf einem guten Weg, mindestens das in Aussicht gestellte Jahresergebnis zu erreichen.
2149	"Das Unternehmen vergibt bundesweit seit Monaten nur noch befristete Verträge.
2150	Das Unternehmen wurde vom ehemaligen Apple-Manager Tony Fadell gegründet, der für die Entwicklung des iPods mitverantwortlich war.
2151	Das Update schließt damit auch nicht die von George Hotz (geohot) ausgenutzte Lücke, über die sein Tool Towelroot fast alle Android-Geräte routen kann.
2152	Das vereinbarte die saarländische Landesregierung am Dienstag mit der Evangelischen Kirche im Rheinland und in der Pfalz.
2153	Das Verfahren sei später eingestellt worden, da es keine Hinweise auf ein Verbrechen gegeben habe.
2154	Das vergleichsweise schwache Ergebnis wurde unter anderem auf den erstarkten Dollar und zu hohe Kosten zurückgeführt.
2155	Das verkaufsfertige Modell bleibt das Gesicht in der Menge seiner vielen Mitbewerber.
2156	Das (verkürzte) Ergebnis: Russland, die Ukraine und Kasachstan stehen sich selbst im Weg.
2157	Das Verlaufshoch wird aktuell nach einer Zwischenkorrektur erneut angegriffen.
2158	Das Verrückte am Absturz: Der Club kann die Königsklasse gewinnen.
2159	Das "Verschleudern" von Lebensmitteln unter dem Einstandspreis sei wettbewerbswidrig, verstoße gegen das Kartellrecht, so Direktor Johannes Abentung.
2160	Das Versprechen gegenüber Gott wurde zudem an die Pflichten gegenüber dem Kaiser gekoppelt, um die Loyalität zur Monarchie zu stärken.
2161	Das verweigerten ihm die Hamburger, Calhanoglus Vertrag läuft noch bis 2018.
2162	Das via MSDN, MPN und das Volume Licensing Service Center verteilte ISO-Abbild wurde nicht aktualisiert.
2163	Das Video dieser Rede haben sich auf Youtube beinahe 600.000 Menschen angesehen.
2164	Das Volk käme aber zum Zug, wenn gegen Gesetzesänderungen das Referendum ergriffen würde.
2165	Das Volk würde keiner Initiative zustimmen, «um sie dann kaltschnäuzig von einer selbstherrlichen Politelite aushebeln zu lassen», so der Berner selbstbewusst.
2166	Das vom Vorläufer bekannte äußere Erscheinungsbild, in Form einer Rillenstruktur, ziert nur noch die Frontpartie.
2167	Das vor kurzem abgeschlossene Bohrprogramm wurde unter einer mit Oberflächenrechteinhaber in diesem Jahr eingegangenen Zugangsvereinbarung durchgeführt.
2168	Das Wachstum der US-Wirtschaft zieht überraschend stark an, ­Europa hat die Rezession überwunden.
2169	Das Wachstum des auf Europa fokussierten Herstellers von Windkraftanlagen sei ordentlich und die Bewertung günstig, schrieb Analyst Pinaki Das in einer Studie vom Mittwoch.
2170	Das Walldorfer Unternehmen rangiert damit bereits auf Rang drei des weltweiten Vergleichs und verbessert sich damit um einen Rang im Vergleich zu 2013.
2171	Das war dem Regime zunehmend lästig geworden.
2172	Das war der Tenor bei einer kleinen GA-Umfrage vor Ort.
2173	Das war die zweite Top-Chance für YB. 22' Nuzzolo wird von Steffen lanciert und hat nur noch Vasic vor sich, doch YB's Nr. 29 legt sich den Ball zu weit vor. Schade, das wäre eine gute Tormöglichkeit gewesen.
2174	Das war doch wunderschön.
2175	Das wäre bei einer Vielzahl von Operationen möglich.
2176	DAS wäre doch mal eine sinnvolle Maßnahme aus Brüssel.
2177	Das wäre eine den natürlichen Bedingungen entsprechende Arbeitsteilung.
2178	"Das war eigentlich so ziemlich der letzte Charakter, den ich mir in Manhattan vorstellen konnte."
2179	Das wäre im Sinne Sotheby’s gewesen, die Anthony 2007 vertraglich Unterstützung zugesichert hatten.
2180	"Das war eine echt verrückte Rallye.
2181	"Das war eine gute Lehrstunde", räumte der schwache Abwehrchef Per Mertesacker ein.
2182	«Das war ein sehr emotionaler Moment.
2183	Das wäre möglich, wenn die Schule (wieder) eine Außenstelle ihrer großen Schwester in Geislingen wird.
2184	Das waren 88 Cent weniger als am Freitag.
2185	Das waren aber nicht die ersten Gehversuche des Spaniers in der Königsklasse. 2013 nahm er für Toro Rosso an den Young Driver Tests teil.
2186	Das Warenangebot ist in jedem Markt optimal auf die Kundenstruktur vor Ort zugeschnitten.
2187	Das wären dann jene Versicherten, die wegen des faktischen Helmzwangs nicht mehr radeln wollten und deren Herzen der Bewegungsmangel geschadet hätte.
2188	"Das waren ganz wichtige Siege, weil sie uns in der Arbeit und dem eingeschlagenen Weg bestätigt haben", zeigt sich auch Trainer Torsten Lieberknecht zufrieden.
2189	Das wäre so als hätte er irgend eine Kamera mit Fotos drauf im Wald gefunden und beansprucht dann für das finden der Kamera das copyright an den Fotos..
2190	Das wäre unklug.
2191	"Das war naheliegend, weil ich den schon zu Hause hatte", witzelt sie.
2192	Das war vom Ständigen Ausschuss am Donnerstag so beschlossen worden.
2193	Das Wasserkraftwerk der BKW in Mühleberg erhält eine Schwester im Graubünden.
2194	Das Weindorf findet in diesem Jahr bereits zum 38. Mal statt.
2195	Das Weiße Haus sprach von einem "positiven Schritt weg von der waghalsige Politik, die unserer Wirtschaft sinnlos schadet".
2196	Das Werksmotorrad ist eine ganz andere Welt Max Neukirchner Bist du dennoch zufrieden, dass du es zumindest in den zweiten Durchgang geschafft hast?
2197	Das Wichtigste dabei: Beide Hochgebirgs-Areale eröffnen unglaubliches Terrain, das man auf den ersten Blick nicht erahnt.
2198	Das wichtigste Problem bei alledem ist, ob der jeweils andere Staat die eigenen Leute kennt, aber nur beobachtet, jedoch jederzeit verhaften könnte.
2199	Das wichtigste Programm des Unternehmens ist eine Phase-III-Studie mit 312 Patienten, bei denen Glioblastoma multiforme (GBM) neu diagnostiziert wurde.
2200	Das wiederum kann sich möglicherweise Axel Springer mit einem Teil seiner Internetangebote leisten, aber kaum ein anderer Verlag.
2201	Das wird dann vielleicht der Komplementärtext zu "Es bringen", ein zarter Mann denkt sich in ein wildes Mädchen hinein, schreibt seine Gefühle und Gedanken in derselben Ich-Perspektive, in der Güntner Luis geschaffen hat.
2202	Das wird man eher selten brauchen, aber es hat durchaus seine Vorteile, bei Regen, nassen Wirtshaustischen oder kippenden Wassergläsern nicht mehr in Panik zu geraten.
2203	Das wird nicht vorkommen», sagte Hitzlsperger.
2204	"Das wird noch Jahre dauern", sagt er.
2205	Das wird noch mehr Ängste schüren und Investoren für eine Zeit fernhalten.”
2206	Das wird wohl auch noch eine Weile so bleiben.
2207	Das wissen nicht nur die Steuerberater oder Lohnsteuerhilfevereine.
2208	Das Wohnen allein, ist bereits zu teuer, sowie das Gesundheitswesen.
2209	Das würde niemand im FIFA-Exko verantworten wollen“, sagte Zwanziger.
2210	Das zahlt sich immer dann aus wenn dieser derart gegründete Konzern grosse Finanzmittel besitzt.
2211	Das zeige zum Beispiel die EU-weite Innovative Medicines Initiative (IMI), die Banken mit Hunderten Patienten-spezifischen Zelllinien aufbauen will.
2212	Das zeigt mir Google Ads, wenn ich in Wien die BBC-News-Seite lese - dreimal beruhigend voll daneben, obwohl mich die Kokosnuss-Plantage ja schon auch interessieren würde.
2213	Das zeigt sich auch bei der rückwirkenden Überwachung.
2214	Das zerstöre langfristig die Lebensgrundlage von Landwirten und Gesellschaft.
2215	Das zieht sich durch.
2216	Das Ziel des Preises sei, diese Revolution anzustoßen.
2217	Das Ziel: Schwarz-Grün 2017, ganz neu frisiert!
2218	Das zu glauben fällt jedem schwer, der in Frankreich arbeitet oder in den letzten Jahren gearbeitet hat.
2219	Das Zusatzinhalt-Paket erscheint am 13. November 2014 für 8 Euro.
2220	Das Zusatzpaket namens "Piraten und Plünderer" beinhaltet mit den Tylis, den Ardiaei und dem Königreich der Odrysen wie erwähnt drei neue, auf dem Balkan beheimatete Völker, neue Einheiten, Technologien und Religionen.
2221	Das zuständige Dezernat rechnet mit Kosten von rund 750.000 Euro.
2222	Datendrossel im Visier Und auch die Verbraucherzentrale Sachsen sieht Nachholbedarf bei den Werbeversprechen von Vodafone.
2223	Daten finden im Aster aber auf 64 GB Flash-Speicher Platz.
2224	Da treffen einige der wenige Überlebenden auf das intelligente Affenvolk rund um Ceasar.
2225	Datum: 22.12.2014 ; 08:44 Uhr Kommentare (49) Cloud Imperium Games hat die Version 1.0 des Dogfighting-Modusl Arena Commander für Star Citizen veröffentlicht.
2226	Dauer-Debatte Das Turnier am Zuckerhut selbst wird durch die Dauer-Debatte um Katar wohl keine Kratzer abbekommen.
2227	Dauernd hackt der Neue auf ihr herum, die Chemie zwischen ihnen stimmt rein gar nicht.
2228	Dave Molyneux/Patrick Farrance brachten keine gezeitete Runde zustande.
2229	Da verabschiedet sich der gesunde Profitverstand.
2230	Davon abgesehen - wo soll denn das Geld für die Käufer herkommen?
2231	"Davon bleibt Hamburg auf absehbare Zeit verschont".
2232	Davor spielte er für Hannover 96.
2233	Da waren Informatiker, ehemalige Selbstständige wie Metzger oder solche, die ein Restaurant geführt hatten.
2234	Da will und kann sich die Bundesregierung nicht allein auf Informationen des Nato-Partners verlassen.
2235	Dax schwächelt vor US-Zinsentscheidung Frankfurt/Main (dpa) - Vor richtungsweisenden Aussagen von US-Notenbank-Präsidentin am Mittwochabend hat der Dax nachgegeben.
2236	Dazu absolviert Alina Levshin als Jura-Streberin Johanna Grewel ein Praktikum und sorgt mit ihrem Mauerblümchencharme für ein etwas zweifelhaftes Frauenbild.
2237	"Dazu besteht kein Anlass, es gibt noch jede Menge Luft nach oben", so der Wattenscheider Trainer, für den die Favoritenrolle an der Hafenstraße klar verteilt ist: "Wir sind krasser Außenseiter.
2238	Dazu braucht es andere EU-Verträge, was die Nutznießer in Überzahl blockieren werden.
2239	Dazu darf Della Valle 15 Jahre lang seine gute Tat am weltberühmten Bauwerk für seine Werbung nutzen.
2240	Dazu die Blase oft und möglichst vollständig entleeren.
2241	Dazu gab es die Meistertitel über 800 Meter (2:36,15 min) und im Weitsprung (4,71"m).
2242	Dazu gehöre auch das Verständnis der Verbraucher und Kunden.
2243	Dazu gehöre der Austausch über solche Auflagen.
2244	Dazu gehören die linksrheinischen sozialen Einrichtungen, die Zentren plus, der Seniorenbeirat und der Verein "Miteinander Wohnen in Verantwortung".
2245	Dazu gehören die noch recht neuen von LG (LG Watch R), Sony (Sony Smartwatch 3) und Asus (Asus Zenwatch) sowie die schon seit längerem erhältlichen Modelle G Watch von LG, Gear Live von Samsung und Moto 360 von Motorola.
2246	«Dazu gehört, dass man zusammen redet.
2247	Dazu gehört insbesondere die Chancengerechtigkeit in Zeiten wachsender Einkommensdisparitäten.
2248	Dazu gehört mit dem Data Recovery Wizard eine Lösung zur Datenrettung, die auch in einer freien Version angeboten wird: • Die Software ist schnell installiert und weist eine moderne Oberfläche auf, die sich stark an Windows 8 anlehnt.
2249	Dazu gehört unter anderem, einen kleinen Rover namens Minerva sowie den vom Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt (DLR) entwickelten Roboter Mobile Asteroid Surface Scout, kurz: Mascot, abzusetzen.
2250	Dazu gibt es Gegrilltes und Kuchen – und Gelegenheit, das frisch renovierte Schulhaus zu besichtigen: Nach vier harten Jahren haben die Schüler ihr schönes Haus wieder.
2251	Dazu gibt es spezielle Gelände-Stoßfänger, flache Kotflügel und Rock Rails zum Schutz der Seitenschweller.
2252	Dazu habe vermutlich auch der Rückgang der Energiepreise beigetragen.
2253	Dazu hat diese Bundesregierung einiges beigetragen.”
2254	Dazu hatten unter anderem die politischen Konflikte in der Ukraine und im Irak beigetragen.
2255	Dazu hatte sich Chefscout Urs Siegenthaler ausgiebig mit Portugal beschäftigt und dem Bundestrainer ein Dossier über die vergangenen Monate zusammengestellt – und natürlich spezielle Informationen über Ronaldo.
2256	Dazu ist die hinterzogene Summe zu klein.
2257	Dazu ist eigentlich ein Login erforderlich, das sich aber durch den Fehler umgehen lässt.
2258	Dazu kommen die vielen hochqualifizierten ausländischen Arbeitskräfte, die wegen der hohen Lebensqualität und der guten Arbeitsbedingungen in die Schweiz kommen.
2259	Dazu kommt, dass sogar die sportlichen Gäste, die den ganzen Tag auf den ausgedehnten Pisten dem Schneegleiten frönen, selbst kurze Fussmärsche nicht in Kauf nehmen wollen.
2260	Dazu kommt eine nach Angaben der Staatsanwaltschaft etwa gleich große Zahl von Eignern, deren Fonds von mutmaßlich untreuen Geschäftsführern ins S&K-System eingebracht worden sind und die ebenfalls ihr Geld weitgehend verloren haben.
2261	Dazu Michael Wittek: " Die Kombination dieser beiden Aufgabenbereiche bedeutet einen besonderen Reiz für mich.
2262	Dazu muss die Abwehr wieder sicher stehen, auch wenn Löw womöglich wegen der Verletzung von Mats Hummels (25) umbauen muss.
2263	Dazu musste der FC Bayern 10.000 Euro Strafe zahlen.
2264	Dazu muss zunächst die Registry überarbeitet werden.
2265	Dazu stehe ich, das ist mein Selbstverständnis als Ostbeauftragte.
2266	Dazu werden beispielsweise Zölle auf Industriegütern und landwirtschaftlichen Produkten abgebaut.
2267	"Dazu werden wir unsere Präsenz in den Betrieben weiter stärken und gleichzeitig die individuelle Beratung der Mitglieder, unter anderem im Rechtsschutz, ausbauen."
2268	Dazu will die Google-Tochter die APIs offenlegen und gleichzeitig die Zusammenarbeit mit Partnern fördern.
2269	Dazu zählten Offenheit, Transparenz, Zusammenarbeit und Überprüfbarkeit.
2270	Dazu zählt etwa GIMP, mit dem auch Laien nach etwas Einarbeitungszeit fast alle Arbeiten rund um Fotos und Grafiken erledigen können.
2271	Dazwischen eine kreisrunde Betonfläche, an deren Rand Gorden Wagener Regie führt.
2272	DE bietet derzeit eine besondere Aktion, bei der das Thema Online-PR im Vordergrund steht.
2273	De Blasio versprach ausserdem ein Ende der umstrittenen Praxis willkürlicher Polizeikontrollen, die Kritikern zufolge vor allem Schwarze und Hispanics trifft.
2274	Dechant Veit zieht ein positives Fazit.
2275	Definitiv auch Singleplayer, allerdings mit der Möglichkeit des zusammen Spielens.
2276	De Gucht: Ich glaube, sie hat verstanden, dass sie sich des Themas TTIP stärker annehmen sollte.
2277	De Guzman mit einem Traumtor!
2278	Dein Kommentar Bitte logge Dich ein, um einen Kommentar zu verfassen.
2279	Dell verbaut ausgehend von einem Core i3-4130T (zwei Kerne mit 2,9 GHz) bis hin zu einem Core i7-4765T (vier Kerne mit bis zu 3,0 GHz) die schnellsten Haswell-Prozessoren mit 35 Watt TDP.
2280	Dem beim Skifahren verunglückten Michael Schumacher könnte dieses Schicksal drohen.
2281	Dem Burschen konnten nach Polizeiangaben der Handel mit 1,5 Kilo der Drogen nachgewiesen werden.
2282	Dementieren wollte Hochstätter die Gerüchte über den früheren Kapitän von Bayern München und heutigen Sky-Experten jedenfalls nicht.
2283	Dementi: Schumachers Zustand weiter kritisch Ex-Formel-1-Pilot sorgt mit Aussagen nach Schumi-Besuch für Aufsehen.
2284	Dementsprechend führten Pioneer (plus 7,61 Prozent) die Liste der Kursgewinner an. Gesucht waren zudem Sharp (plus 2,20 Prozent) und Sony (plus 1,94 Prozent).
2285	Dementsprechend sollte auch die Strafe ausfallen.
2286	Dementsprechend waren Aufregung und Anspannung zu spüren.
2287	Dem Gerichtssprecher David Bookstaver zufolge waren genügend potenzielle Geschworene erschienen.
2288	Dem Leitindex SMI fehlt jedoch derzeit die Kraft, um weiter in Richtung Jahreshöchstwerte (Intraday: 9'219 Stellen) zu klettern.
2289	Demnach fielen die tödlichen Schüsse am Nachmittag vor einem Wohnheim auf dem Campus.
2290	Demnach ist die Einreise von Personen untersagt, die sich an Spionage- oder Terroraktivitäten gegen die USA beteiligten haben oder ein Sicherheitsrisiko darstellen.
2291	Demnach könnte man von der iWatch aus Garagentore öffnen, das Licht im Haus ein- und ausschalten, Überwachungskameras checken und den Status anderer Netzwerk-fähigen Geräte im Auge behalten.
2292	Demnach würde die Produktionsfirma im YouTube-Netzwerk Machinima aufgehen, das zu Warner Bros gehört.
2293	Demnach zählt zu Hauptgründen für Überschuldung vor allem Arbeitslosigkeit (28,9 Prozent), Scheidung oder Trennung (10,4 Prozent), gescheiterte Selbstständigkeit (10,0 Prozent), "falsches" Konsumverhalten (7,6 Prozent) und Krankheit (8,0 Prozent).
2294	Dem pensionierten, amerikanischen ETH-Professor Irving John Dunn ist in Einsiedeln die Einbürgerung verweigert worden. er hätte sich besser vorbereiten sollen Bleiben Sie mit RSS auf dem Laufenden!
2295	Dem setzen Sie jetzt Ihr eigenes Projekt entgegen.
2296	Dem Torjäger droht sogar eine längere Pause.
2297	Dem UNO-Sicherheitsrat warf Nordkorea “Lügen” und “Parteilichkeit” vor. Außenminister Ri sagte bei der UNO-Generaldebatte in New York, der Sicherheitsrat müsse deswegen dringend reformiert werden.
2298	Dem wird widersprochen werden!
2299	Dem wollten aber zunächst weder der schwäbische Schokoladen-Hersteller noch die Tester zustimmen.
2300	Den Abzug aus dem chinesichen Markt hat Google allerdings auch längst relativiert.
2301	Den Aktivisten zufolge sind die Regierungsbüros in Darna nun Büros des IS.
2302	Den Aktivtag organisierte der Turngau Mittelfranken-Süd des Bayerischen Turnverbandes BTV.
2303	Den Amerikanern darf man eine kulturell bedingte Abneigung für das böse F-Wort in der Öffentlichkeit bescheinigen.
2304	Den Anfang machen die Kleinwagen Corsa und Karl.
2305	Den Angaben zufolge hätte die Transaktion, die inzwischen nicht mehr verfolgt wird, es Monsanto erlaubt, den Steuer-Sitz in die Schweiz zu verlagern.
2306	Den Auftakt machen am Sonntag (19.00 Uhr/MESZ) die Oakland Raiders und die Miami Dolphins.
2307	Den Auftakt machte ein Luftschlag auf ein Ziel südwestlich von Bagdad.
2308	Den beiden Klubs droht zudem eine Strafe wegen des Gebrauchs von Pyrotechnik durch die eigenen Fans.
2309	Den Com.mit Award in der Kategorie "Vereinspreis" gewann der Fußballclub "FC Sportfreunde 1920 Schwalbach e.V." aus Hessen.
2310	Denen droht das Bundesarbeitsministerium inzwischen mit einer Sonderprüfung.
2311	Den Galliern von der Alb blieb nichts anderes als immer wieder nachzuziehen.
2312	"Den generell höheren Preisdruck spüren wir aber schon."
2313	Den guten Draht zur Politik lässt sich die Deutsche Bahn Millionen Euro kosten.
2314	» Den "Heimvorteil" voll ausgenutzt Traditionelles Knobelturnier der KG "De Zuckerknöllche" Brühl.
2315	Den Interessenten, die bis Ende April Vorschläge für ein neues Stadion-Projekt machen durften, hat die Stadt gegenüber Medienschaffenden einen Maulkorb verpasst.
2316	De Niros Travis Bickle will das Gute, schafft aber das Böse.
2317	Den juckt der Pfeffer im Arsch, und da schmerzt so ein eng reibender Slowfox ganz besonders.
2318	Den kage var skåret ud i København.
2319	Denken wir an die Clubs, wie Bremen und Leverkusen, die permanent ihre Spieler an den Weißwurstclub abgeben mussten.
2320	"Den Krebs hab’ ich dortgelassen", erzählt sie.
2321	Den letzten Ausbruch mit einem aggressiven Erreger in Deutschland gab es laut dem Friedrich-Loeffler-Institut für Tiergesundheit im Jahr 2008.
2322	Den mand, som politiet har sigtet, er 31 år.
2323	Den Moment, wenn das Sonnenlicht durch die Blätter scheint, hat der Kayher Günther Krezel hier eingefangen.
2324	Denn all diese Verfahren dauern.
2325	Denn als der drittreichste Technologietitan der Welt vor wenigen Tagen den Chefposten weitergab, verband er das mit der Verkündung von mauen Quartalszahlen und einem massiven Aktienrückkaufprogramm, um den Aktienkurs zu stabilisieren.
2326	Denn an der Lifttür steht deutlich: „Aufzug im Brandfall nicht benutzen“.
2327	Denn auch bei der Aerodynamik gab es einige Regeländerungen.
2328	Denn auch Mirko Slomkas Entlassung wird nicht umsonst gewesen sein.
2329	Denn auch so ein Ergebnis würde bedeuten, dass sich die Salzburger aus eigener Kraft für die Runde der letzten 32 qualifizieren könnten.
2330	Denn auch wenn nach der Abschiedsfeier heute Abend die Tür des Café Klein erst einmal abgeschlossen wird, hofft der frühere Betreiber und Besitzer, dass sich jemand findet, der die kleine Gastronomie übernimmt.
2331	Denn auf der Videoplattform werden Inhalte automatisch freigeschaltet, nur wenn andere Nutzer diese beanstanden, greift Youtube ein.
2332	Denn auf seinem Blog postete der Brite Fotos mit dem Blick aus seinem Schlafzimmerfenster auf die Oranienstraße am 1. Mai.
2333	Denn aus eigener Kraft kann man sich seit Wochen nicht mehr aus der Abstiegszone befreien.
2334	Denn bei der Ausnutzung von Memory-Corruption-Lücken wird in aller Regel versucht, den Programmablauf durch Überschreiben von Funktionspointern zu beeinflussen.
2335	Denn bevor im Niersteiner Weingut Schwibinger die Weinlese Mitte September los geht, muss alles dafür vorbereitet und der Weinkeller auf Vordermann gebracht werden.
2336	Denn cracked Server sind für solche Spieler die einzige Möglichkeit (abgesehen von eigenen Servern) online mit anderen Minecraft zu spielen.
2337	Denn dafür müssten sich die Teamchefs alle einig sein.
2338	Denn das inspiriert.
2339	Denn das ist direkte Tourismuswerbung.
2340	Denn das Land verfügt nur über begrenzte Kapazitäten.
2341	Denn das Lumia 830 hat einiges von Microsofts aktuellem Top-Modell geerbt.
2342	Denn das Original war lange Zeit verschwunden, es fehlte in den Gerichtsakten.
2343	Denn das von ihm ausgehandelte "Winterpaket" löst nur die kurzfristigen Gasprobleme der Ukraine.
2344	Denn dem Kameruner gelang nahezu unbedrängt nach einer Ecke von Dennis Aogo die frühe Führung.
2345	Denn der Aktienmarkt zeigt nach wie vor eine Outperformance gegenüber dem Goldpreis.
2346	Denn der Bau ist nicht nur mit Fördermitteln, sondern auch durch die Stadt finanziert worden, die - wie Stein betonte - einen hohen Anteil schultern musste.
2347	Denn der Hauptkonkurrent Samsung hat wesentlich stärker unter dem zunehmenden Druck der Konkurrenz gelitten.
2348	Denn der Stellenzuwachs auf Monatssicht war der zweithöchste im laufenden Jahr und zugleich stärker als erwartet.
2349	Denn der wahre Härtetest folgt erst im Jänner.
2350	Denn die Ärmste ist gestraft mit ihrer hirnlosen Mutter und einer völlig ferngesteuerten Schwiegermutter, die wieder mal abdreht.
2351	Denn die E-Mail-Adresse ist der Generalschlüssel zum digitalen Leben – wenn Kriminelle ihn kennen, haben sie freien Zugriff.
2352	Denn die Funktionäre haben jede moralische Autorität verloren, weil sie die Korruption in ihren eigenen Reihen nicht sanktionieren.
2353	Denn: Die Höhere Handelsschule bietet nicht nur theoretische Unterweisungen in kaufmännischen Themenfeldern, sondern auch direkte Einblicke in den Arbeitsalltag.
2354	Denn die Jungen und Mädchen, geschätztes Durchschnittsalter 21, wirken auf mich wie wohlerzogene Kinder, die der deutschen Sprache mächtig sind, in Wort und Schrift.
2355	Denn die kriselnden Teams Force India, Sauber und Lotus fordern weiter ein neues Finanzmodell für die Formel 1. Bis Ende November soll eine Lösung gefunden werden, sonst könnten die Teams die Wettbewerbshüter der EU anrufen.
2356	Denn die Niederlage der Sozialdemokraten war nicht nur in Deutschland deutlich, in weiten Teilen Europas obsiegten am Ende die Bürgerlichen.
2357	Denn die Setzliste hat Auswirkungen auf den Turnierverlauf – Wawrinka könnte so nämlich bereits im Viertelfinal auf einen Spieler der Top-Vier treffen.
2358	Denn die Weltwirtschaft wird wohl noch über viele Jahre hinweg mit drei verschiedenen Geschwindigkeiten wachsen.
2359	Denn Djuricin und Schloffer sahen gelb und fehlen nun genauso gegen Rapid wie Barbaric, der kurz vor Schluss ausgeschlossen wurde.
2360	Denn dort, so hört sie, sind die Puppen total in Mode. 1803 schifft sie mit dem älteren ihrer beiden Söhne - Joseph ist vier Jahre alt - nach London über, im Gepäck mehrere Dutzend sorgfältig verpackter lebensgroßer Figuren.
2361	Denn dort wohnt Peter Müller.
2362	Denn eine Kaltfront zieht von Norden über den Ärmelkanal in Richtung Deutschland.
2363	Denn ein Mann braucht eine Frau, die ihn aufrecht hält."
2364	Denn Ende November diesen Jahres läuft die kostenlose Nutzung großer Teile des Inventars ab, das vom Landesamt zur Regelung offener Vermögensfragen kürzlich per Bescheid Christina Monika Prinzessin von Lobkowicz zugesprochen worden war.
2365	Denn es ist nicht aus Zuneigung für Castro, dass die BNP nach Kuba geht, sondern um Geld zu machen.
2366	Denn Essen und Trinken können Sie nicht online", schmunzelt der erfahrene Geschäftsmann.
2367	Denn es sind zwar bestimmte Kontingente für die Söhne und Töchter von Pakistans Militärs vorgesehen, doch die frei zu vergebenen Plätze füllen sich schnell mit "Zivilisten".
2368	Denn Jelinic stammt aus Metkovic, einer Kleinstadt mit rund 16 000 Einwohnern im Süden Kroatiens, direkt an der Grenze zu Bosnien-Herzegowina.
2369	Denn laut OSHWA-Text muss die Software lediglich die "essenziellen" Funktionen der Hardware unterstützen.
2370	Denn mit den vorgegebenen Kostensätzen für Rettungsflüge sei keine Kostendeckung bei den Helikopterunternehmen möglich.
2371	Denn mit "soliden Finanzen" hat diese Partei nichts mehr am Hut!
2372	Denn nach dem Schmücken des Baumes, Kochen, Essen und der Bescherung kann wohl ein Jedermann sicherlich ein wenig Erholung gebrauchen.
2373	Denn nach der Veröffentlichung der Aufnahmen, bei denen der Schauspieler zugibt, minderjährige Mädchen belästigt zu haben, meldet sich das erste mutmaßliche Opfer zu Wort.
2374	Denn nach einer nunmehr vorliegenden Aussage einer in Richtung Jettingen fahrenden Pkw-Lenkerin war die Frau kurz vor dem folgenschweren Unfall von zwei dunklen, sportlichen Fahrzeugen überholt worden.
2375	Dennoch biete die Darmflora ein gutes Ziel für therapeutische Eingriffe, das sich zudem einfach überprüfen lasse, betonen die Wissenschaftler, die bereits ein vorläufiges Patent beantragt haben.
2376	Dennoch finde ich seine Bemühungen nicht putzig, sondern respektabel - mehr Ströbeles, mehr Rechtsstaat.
2377	Dennoch hat es Lob und Nachahmung verdient."
2378	Dennoch kann es im Streckenbereich ebenfalls zu Behinderungen kommen.
2379	Dennoch könne der Fußball "nicht als Lösung für alle Probleme gesehen werden, besonders die der Weltpolitik".
2380	Dennoch nehme sowohl die Oberstaatsanwaltschaft als auch das Ministerium die Vorwürfe zum Anlass, den Fall aus Sicht der Staatsanwaltschaft und des Gerichts berichten zu lassen.
2381	Dennoch sähen sich die Strafverfolgungsbehörden beim Online-Drogenhandel mit einem neuen Phänomen konfrontiert.
2382	Dennoch schlage sich die meist schwierige Lebensgeschichte im Lerntempo nieder.
2383	Dennoch war es nicht in Ordnung, was ein 18-jähriger AEG-Fan nach Abpfiff tat: Er übergoss den Schiedsrichter Ben-Erik Salb mit einem Eimer Wasser.
2384	Denn offenbar haben die Terroristen mit justpaste.it eine ihrer Sache dienliche Website entdeckt.
2385	Denn schon am zweiten Spieltag sah es für beide ziemlich finster aus.
2386	Denn sollte es im Leben um etwas gehen – was ich mehr fürchte als hoffe, grundsätzlich aber annehme –, die Übung in Selbstdisziplin führt das Feld vielleicht nicht an, marschiert dem Gefühl nach aber doch weit vorne mit.
2387	Denn so wird der Torwart zum Problem..
2388	Denn spannender ist es ja, wer Kapitän ist, wenn Schweinsteiger nicht da ist – und das ist nicht gerade selten der Fall.
2389	Denn Stolperfallen gibt es jede Menge.
2390	Denn «The Endless River», das fünfzehnte Pink-Floyd-Studioalbum, soll ein Abschied für immer sein.
2391	Denn was sich die bloßfüßigen Ostblockler ausdenken, ist für uns im von den weltweit besten Verkehrsbetrieben regierten Wien völlig irrelevant..
2392	Denn wenn alle Eurostaaten Deutschland kopieren, Lohndumping betreiben und zu aggressiven Exportnationen mutieren, bleibt eine Frage ungelöst: Wer soll die Güter kaufen?
2393	Denn zwischen der Lage ihrer Nullstellen und der Verteilung der Primzahlen gibt es offenbar einen Zusammenhang.
2394	"Den Privatkunden hingegen werden bis zu 12 Prozent Zinsen verrechnet, wenn er mit seinem Konto ins Minus rutscht.
2395	Den Rücklauf der Leseraktion Best Cars haben wir notariell prüfen und bestätigen lassen, so dass die enorm hohe Wahlbeteiligung eindeutig dokumentiert ist.
2396	Den Ruf als „Mann für schwierige Fälle“ erwarb sich der promovierte Diplom-Kaufmann aus Neumünster Anfang der 1990er Jahre, als er für Daimler den AEG-Konzern umstrukturierte, um ihn zu verkaufen.
2397	Den Schaden hat sie zurückbezahlt.
2398	Den Sprung aus einer Juniorenliga in eine Weltmeisterschaft spürt der Linksschütze aber trotzdem: "Alles ist eine Stufe höher.
2399	Den „Worten Taten folgen zu lassen“.
2400	Den Zürchern genügte also eine Leistung, die man am besten mit solider und vor allem problemloser Pflichterfüllung wertet.
2401	Der 13. wäre Manuel Feller nach seinem achten Platz im Slalom von Kitzbühel gewesen.
2402	Der 16-jährige Mohammed Abu Chdeir wurde am frühen Morgen beim Trampen an einer Straßenbahnhaltestelle im arabischen Stadtteil Schuafat in ein Auto gezwungen, wie die Polizei mitteilte.
2403	Der 17-Jährige wurde wegen versuchten Mordes zu fünf Jahren Haft verurteilt.
2404	Der 23-fache Rekordmeister ließ am Sonntag zum Abschluss der 19. Runde beim klaren 5:0-Heimsieg Eintracht Frankfurt keine Chance und baute seinen Vorsprung in der Tabelle auf Verfolger Bayer 04 Leverkusen wieder auf 13 Punkte aus.
2405	Der 24-Jährige präsentiert sich im Messestadion in bestechender Form. Der Feldkircher führte bereits nach dem Kurzprogramm und holte sich auch den Sieg in der abschließenden Kür.
2406	Der 25-jährige Lenker wurde mit seinem Pkw durch die Wucht des Anpralls in den angrenzenden Wald geschleudert und musste in der Folge von der Feuerwehr mit dem Bergegerät aus dem Fahrzeug befreit werden.
2407	Der 26-jährige Tänzer war am Montag erschossen worden.
2408	Der 26-Jährige wechselt auf Leihbasis ohne Kaufoption bis zum Saisonende zum Tabellendritten.
2409	Der 27-jährige Außenminister nahm sich gut eine Stunde Zeit, um abseits der hochoffiziellen Termine "Vertreter der Zivilgesellschaft" zu treffen.
2410	Der 27- Jährige wurde schwer verletzt und mit dem Notarzthubschrauber "Christophorus 2" ins Landesklinikum Horn geflogen.
2411	Der 28-jährige Angreifer ist nach seinem im Jänner im französischen Cup erlittenen Kreuzbandriss im linken Knie nicht rechtzeitig fit geworden.
2412	Der 30 Jahre alte Amerikaner wäre als Fünfter im USA-Ranking für den Ryder Cup qualifiziert gewesen.
2413	Der 30-Jährige hat dabei unter anderem die Forschungsschwerpunkte Sportmanagement und -marketing, Globalisierung im Sport und Emerging Markets.
2414	Der 32-Jährige gewann das Schweizer Viertelfinal-Duell mit Australian-Open-Sieger Stan Wawrinka nach frühem Satzrückstand noch 3:6,7:6(5),6:4,6:4.
2415	Der 38-Jährige wird dort Nachfolger von Raimund Wurzel (64), Hanau, der dem von ihm ins Leben gerufenen Maklerverbund DIV/AbacO jedoch weiterhin als Aufsichtsratsmitglied, Sprecher sowie Ausbilder erhalten bleibt.
2416	Der 39-Jährige forderte in seiner Regierungserklärung vor dem Senat Mut zu radikalen Entscheidungen und kündigte einen sofortigen Wandel an. Zwei Tage nach der Vereidigung seines neuen Kabinetts sollten die Senatoren am Abend ihr Vertrauensvotum abgeben.
2417	Der 3D-Drucker ist auf der Cebit im Einsatz zu sehen.
2418	Der 4:3-Sieg nach Penaltyschießen bei den Tampa Bay Lightning war für Boston der vierte Erfolg in Serie, die Bruins bleiben in der Eastern Conference hinter den Pittsburgh Penguins Zweiter.
2419	Der 48-Jährige Ex-NLA-Spieler soll die Wende bringen.
2420	Der 50-Jährige arbeitet als Speditionskaufmann, seine Leidenschaft gilt aber der Geschichte der Sportvereine der Region, speziell die der Kickers.
2421	Der 50-jährige Schweizer war auf der Schwimmbadstrasse von Wettingen in Richtung Neuenhof unterwegs, als sein Auto in einer spiegelglatten Linkskurve ins Schleudern geriet.
2422	Der 51-Jährige wird als erster Deutscher mehr..
2423	Der 52-jährige Hausmeister des Objektes bemerkte den Mann, als dieser seine Beute gerade aus dem Fahrzeug zog.
2424	Der 53-Jährige gilt trotz der Querelen um Wolfgang Büchner als seit 2008 erfolgreich agierender Geschäftsführer.
2425	Der 56-Jährige ist wegen Mordes und Störung der Totenruhe angeklagt.
2426	Der 57-jährige Regierungschef sagte in einer Fernsehansprache anlässlich des nationalen Unabhängigkeitsfests am 24. Februar, dass er seinen Beschluss schon vor zwei Jahren gefällt und seitdem stets betont habe, dass dies seine letzte Amtszeit sein werde.
2427	Der 58-Jährige kam nach dem Überholmanöver von der Farhrbahn ab und überschlug sich mehrmals.
2428	Der 600 Meter hohe Canton Tower und das von Zaha Hadid entworfene Opernhaus sind gleichsam Denkmäler für den atemberaubenden Erfolg der Hauptstadt Guangdongs, der wirtschaftsstärksten Provinz Chinas.
2429	Der 60-Jährige Erdoğan ist der erste durch das Volk gewählte Präsident der Türkei.
2430	Der 68-jährige hat Milliarden im Ölgeschäft verdient und war Energieberater des republikanischen Präsidentschaftskandidaten Mitt Romney.
2431	Der 69 Jahre alte Ladeninhaber war am frühen Montagmorgen in seinem Schmuckgeschäft in Moers von zwei maskierten Männer überrascht worden.
2432	Der 69 Jahre alte Ladeninhaber war am frühen Morgen in seinem Schmuckgeschäft in Moers von zwei maskierten Männer überrascht worden.
2433	Der Abschluss des CBGA IV deutet darauf hin, dass sich dies nicht so bald ändern wird.
2434	Der Abstieg über die klamme Eisenleiter in die Steinkammer unter dem Altar bereitet ein mulmiges Gefühl.
2435	Der Abstimmungskampf in den kommenden Wochen wird entscheidend sein.
2436	Der achte und letzte Play-off-Platz im Osten, den momentan die Atlanta Hawks innehaben, ist allerdings immer noch drei Siege entfernt.
2437	Der Achtplatzierte der vergangenen Saison hat 23 Millionen ausgegeben für zwei neue Spieler - und 119,53 Millionen eingenommen.
2438	Der Adrenalin-Junkie präsentierte einen Skorpion (mit voller Giftblase) – tat zunächst so, als ob er sich das Tier in den Mund stecken würde..
2439	Der Afrikaner hatte einem Bericht der Bild-Zeitung zufolge am Samstagnachmittag über Fieber und Erbrechen geklagt und war mit einem Rettungswagen in ein Krankenhaus gebracht worden.
2440	Der Akademische Senat der Universität hat das Thema nach Abendblatt-Informationen bei seiner Sitzung an diesem Donnerstag auf die Tagesordnung gesetzt und will dann über Lenzens Wiederbestellung, wie es genannt wird, entscheiden.
2441	Der aktuelle Ausbruch betrifft nun die westafrikanischen Länder Guinea, Liberia und Sierra Leone.
2442	Der Algorithmus sucht vielleicht auch nach nackter Haut bei Kindern und ab diesem Punkt ist es nicht mehr so sicher, dass Sie sich nicht verdächtig machen.
2443	Der allerdings scheint ihr kein Glück gebracht zu haben.
2444	Der Alltag hat ihn wieder.
2445	Der Amazonas gilt als Bollwerk gegen den Klimawandel.
2446	Der an die 46- jährige Hollywoodgröße gerichtete Part wurde jedoch nicht veröffentlicht.
2447	Der Angeklagte habe 13 Dokumente der zweithöchsten Ebene im dreiklassigen Geheimhaltungssystem des Militärs sowie zehn weitere der dritten Stufe weitergegeben.
2448	Der Anwalt des Großcousins bezweifelte zudem, dass Cornelius Gurlitt beim Abfassen des Testaments im Vollbesitz seiner geistigen Kräfte war.
2449	Der Arlesheimer ist und bleibt das politische Enfant terrible des Baselbiets.
2450	Derart viel Staat führt zu Botschaften, wie „harziges Umfeld“ (KOF) und „Lähmende Unsicherheiten“ als Konjunkturtalk.
2451	Der ATX wurde um 14.15 Uhr mit 2.458,98 Punkten errechnet, das ist ein Minus von 0,07 Prozent.
2452	Der Audi-Fahrer parkte weiter aus, worauf es zur Kollision zwischen dem Heck des Audi und dem dahinter vorbeifahrenden Fiesta kam. Am Audi entstand hierdurch ca. 3000 EUR, am Fiesta ca. 1000 EUR Sachschaden.
2453	Der auf Datenschutz spezialisierte IT-Rechtsanwalt Dr. Sebastian Kraska bringt Klarheit in diese Angelegenheit.
2454	Der auf hüfthöhe geköpfte Ball prallte an den Pfosten, der frühere Bundesliga-Profi Vaclav Pilar staubte problemlos ab. Die Tschechen konnten ihr Glück kaum fassen und feierten den Sieg wie die feststehende Qualifikation zur Europameisterschaft.
2455	Der Augsburger Jan-Ingwer Callsen-Bracker trifft ins eigene Netz nach einer Ecke, 1:0 für Bremen.
2456	Der Ausblick auf 2014 wird als stark ang Den..
2457	Der aus dem Bezirk Imst stammende Tiroler wollte von der 1.850 Meter hoch gelegenen Breitlehnalm ins Tal marschieren.
2458	Der Ausstieg von Vodafone habe ihm " einige schlaflose Nächte bereitet", sagt er.
2459	Der Bambini-Koordinator des BV Gräfrath, aus dessen Reihen Christoph Kramer einst hervorging, erwartet darüber hinaus, dass das Interesse an dem frischgebackenen Weltmeister so groß ist, dass die Rathausflure aus allen Nähten platzen werden.
2460	Der basiert auf einer neuen Blizzard-Marke und soll schnelle und leicht zu lernende 6vs6-Multiplayer-Schlachten bieten.
2461	Der Baubeginn des Königshofs drohte sich in die Länge zu ziehen – oder sogar ganz zu platzen.
2462	Der Bauer müsse von der Produktion leben können, das Einkommen würde mit einer Aufstockung der Besatzdichte aber nicht steigen.
2463	Der Baureferent meinte damit das Sanierungsgebiet K. Erreicht werden soll durch diverse Maßnahmen eine Aufwertung der nordöstlichen Altstadt.
2464	Der Bayreuther Leitende Oberstaatsanwalt Herbert Potzel sagte am Mittwoch: «Mit größter Wahrscheinlichkeit kann ich ausschließen, dass sich Peggys Leiche im Grab befunden hat.»
2465	Der Belgier setzte sich in souveräner Manier gegen seinen Markenkollegen Bruno Spengler durch. Platz drei ging in der spannenden Schlussphase an Audi-Fahrer Mattias Ekström.
2466	Der belgische Internetradio-Anbieter hat beide Systeme von AOL übernommen.
2467	Der Beschluss steht heute, Donnerstag, im Landtag auf der Tagesordnung.
2468	Der Besitzer nahm die Verfolgung auf und stellte..
2469	"Der Besuch der Mensa, der Uni-Kneipe oder der Caféteria gehört zum Studentenleben unbedingt dazu.
2470	Der Betrag im Kalkulationsgebiet Zörbig liegt künftig weiterhin bei 15,34 Euro für einen normalen Hausanschluss.
2471	Der Betreiber einer betroffenen Website oder ein E-Mail-Anbieter muss seine Kunden informieren und ihnen nahelegen, ihre Kennwörter zu ändern.
2472	Der Betrieb läuft bereits: Seit Juli testet hier das Fraunhofer ITEM ein neues Nasenspray gegen Heuschnupfen.
2473	"Der Biber hat keine Feinde, außerdem profitiert er von den milden Wintern und davon, dass es heute weniger Hochwasser als früher gibt", sagt Nowak.
2474	Der Bibliothekar erzählt uns das selbst. Sein Hirn, "die größtenteils biologisch abbaubare Datenbank zwischen den Ohren", funktioniert ja - oder?
2475	Der bisherige Chef des Bezahldienstes PayPal, David Marcus, geht zu Facebook und nimmt einen Rückschritt auf der Karriereleiter in Kauf.
2476	Der bisherige Standard für die Atomzeit sind Cäsiumuhren.
2477	Der BND lässt sich das neue Programm 300 Millionen Euro kosten.
2478	Der Börsengang gelang erst im zweiten Anlauf, die Annington stieg aber im September 2014 in den MDAX auf.
2479	Der Branchenverband Dehoga sieht den Mindestlohn nicht ganz so entspannt.
2480	Der Brasilianer gibt in der Rückrunde wohl seine Abschiedsvorstellung beim VfB vorheriges Element nächstes Element Jetzt soziale Netzwerke aktivieren!
2481	Der Brasilianer in Williams-Diensten steht somit als Schnellster des Zwei-Tages-Tests in den Ergebnislisten.
2482	Der Brasilianer wird sich zwei WM-Spiele anschauen, unter anderem das der Deutschen gegen Ghana.
2483	Der brasilianische Hersteller, dessen ausgestellte Wischblätter sogar bei deutschen Discountern in den Regalen liegen, muss 500 Euro zahlen.
2484	Der Brite liess allerdings durchblicken, er wolle sich einbürgern lassen.
2485	Der Bub befindet sich in Lebensgefahr.
2486	Der Buchwert des Unternehmens ging von 1,23 Milliarden Pfund auf 919 Millionen Pfund, rund 1,13 Milliarden Euro, zurück.
2487	Der bullig geformte Rennwagen trägt ein auf den ersten Blick verwirrendes Schwarzweißmuster, dessen Bedeutung man erst begreift, wenn man von oben aufs Auto blickt.
2488	Der Bundesgerichtshof hatte entschieden (I ZR 74/12), dass sich technisch nicht versierte Eltern keinen IT-Experten ins Haus holen müssen, um Klagen wegen möglichen Filesharings ihrer Kinder zu vermeiden.
2489	Der bundesligaerfahrene Hain, der vor der Saison vom FC Augsburg kam, muss weiter auf seinen 13. Saisoneinsatz für die Löwen warten.
2490	Der Bundesrat anerkenne Palästina faktisch bereits jetzt.
2491	Der Bundesrat hat sich damit deutlich für die Anträge von Flüchtlingen ausgesprochen, die tatsächlich aus Krisengebieten zu uns kommen, in denen sie um ihr Leben fürchten müssen.
2492	Der Bundesrat hatte letztes Jahr beschlossen, im Rahmen eines Pilotprojekts insgesamt 500 besonders verletzliche Personen aufzunehmen.
2493	Der Bundesrat will demnächst Lösungen für eine klarere Datierung vorschlagen.
2494	Der Bund habe die Forderung zurückgewiesen.
2495	«Der Bund sollte die Heimkehrer nicht nur beobachten, sondern Rehabilitierungs- und Reintegrationsprogramme schaffen», so Christina Schori Liang, die sich mit Rechtsextremismus befasste, ehe sie über den islamischen Terrorismus zu forschen begann.
2496	Der Bund sucht bislang erfolglos nach einer pragmatischen Lösung.
2497	Der Bürgermeister erinnerte daran, dass erst 2013 Valls' Vorgänger Jean-Marc Ayrault Gast in Hamburg war: "Airbus ist ein großes Gemeinschaftsprojekt, nicht nur zwischen Deutschland und Frankreich, aber vor allem zwischen diesen beiden Nationen.
2498	Der Buslinienverkehr wird ebenfalls umgeleitet.
2499	Der Checkpoint wurde am Wochenende von rund 25 Einwohnern des Dorfes überwacht, erzählt Twerdy.
2500	Der Chef der Verivox-Holding in London, Chris Öhlund, sagte der "Wirtschaftswoche" vor einigen Wochen, es werde eine Konsolidierung geben.
2501	Der Chef des Luft- und Raumfahrtkonzern EADS, Tom Enders, musste sich gegen den Vorwurf der Bestechung wehren.
2502	Der Coach unterzeichnete am Donnerstag beim Fußball-Club aus der englischen Premier League einen Fünfjahresvertrag, teilte der Verein mit.
2503	Der Computer ist ja nicht das charakteristische Werkzeug des Schriftstellers, die Kamera aber sehr wohl jene des Fotografen.
2504	Der CSU gefiel die Idee einer Lösung mit gut isolierten Containern, weil man dann flexibel und schnell auf den Bedarf reagieren könne, wie zum Beispiel Gerhard Winter argumentierte.
2505	Der CSU-Haushaltspolitiker Bartholomäus Kalb kritisierte zudem: "Die geplante Pkw-Maut bringt viel bürokratischen Aufwand und wenig Netto-Ertrag für den Bund."
2506	Der CSU-Politiker war der Meinung, für Deutsche sei Sicherheit ein extrem wichtiges Recht, ein «Supergrundrecht».
2507	Der dabei abgefragte Benutzername und das Passwort lauten beide bbq.
2508	Der damalige Bundesinnenminister Hans-Peter Friedrich (CSU) vertraute zu sehr auf die Zusicherungen und Dementis der Amerikaner.
2509	Der damalige Präsident Viktor Janukowitsch stoppte das Vorhaben aber auf Druck der russischen Regierung.
2510	Der Dax gab um 1,2 Prozent nach auf 9.805 Punkte.
2511	Der DAX ging mit Aufschlägen von 2,5 Prozent auf 9.564 Punkte aus dem Handel.
2512	Der Dax kletterte 0,6 Prozent auf 9863 Punkte.
2513	Der Defensivspieler erhält beim Verein von ÖFB-Mittelfeldspieler Julian Baumgartlinger einen Zweijahresvertrag bis Juni 2016 inklusive einer Option auf ein weiteres Jahr.
2514	Der Denver-Core soll nun bis zu sieben Instruktionen pro Taktzyklus abarbeiten.
2515	Der deutsche Finanzminister mochte Griechenland mehr Zeit zur Erfüllung einräumen.
2516	Der DFB schickte zusätzlich seine Papiere für ein weiteres Paket mit drei Gruppenspielen und einem Viertelfinale in die Uefa-Verbandszentrale nach Nyon.
2517	Der Diner-Koch Frank D'arbo (Rainn Wilson) hat es nicht leicht gehabt in seinem Leben.
2518	Der Direktor des Zoos in Taigan im Süden der Halbinsel, Oleg Subkow, teilte mit, die vergangene Woche zur Welt gekommene Kreuzung erfreue sich bei den Besuchern großer Beliebtheit.
2519	Der Disco Sport hat keinen allzu ausladenden Getriebetunnel, der manchen großen SUV zur engen Raumkapsel schrumpfen lässt.
2520	Der Dow Jones Industrial gab um 0,28 Prozent auf 15 918,61 Punkte nach.
2521	Der Download-Assistent zeigt am Schluss einen Key, mit dem sich Windows 8.1 installieren, aber nicht aktivieren lässt.
2522	Der Drache stimmte dem Königssohn zu und flog aus der Höhle, tauchte ein in den See, in dessen Boden er sich für die kommenden Jahrhunderte einnistete.
2523	Der dreifache Weltmeister in dieser Disziplin war am Freitag in Worb über 24,5 Kilometer in 31:37 Minuten der Schnellste und verwies den Niederländer Tom Dumoulin um 22 Sekunden auf Rang zwei.
2524	Der dritte Teil der Arbeit ist dem Konzept der Selbstsorge gewidmet.
2525	Der drittgrößte deutsche Autozulieferer ZF Friedrichshafen plant den größten Zukauf in der Zulieferbranche seit sieben Jahren.
2526	Der Drogerie- und Pharmahändler setzten im Jahr 2012 rund 123 Milliarden Dollar um.
2527	Der Druck auf die Saudis wächst Die Konsequenz: Die Unterstützung für Saudi-Arabiens Preiskampf dürfte auch innerhalb der OPEC bröckeln.
2528	Der Druck steigt also und Peking scheint bereits zu reagieren: Vom Austausch von Geheimdienstinformationen ist die Rede, von Maßnahmen gegen den Waffenhandel und die Finanzierung von Terror-Organisationen.
2529	Der durchschnittliche Preis für ein Ticket erhöhte sich um fünf Prozent auf 31,70 Euro.
2530	Der DWD warnt besonders vor Blitzeinschlägen.
2531	Der E23 sieht laut Grosjean "wirklich schön" aus und verfüge "nicht über die Stoßzahn-Nase".
2532	Der "echte Krieger" wird in seinem Heimatland als Nationalheld verehrt und soll "La Roja" bei der WM 2014 in Brasilien zumindest ins Achtelfinale führen.
2533	Der ehemalige Gladbach-Keeper verlor bei einer Flanke von Thiago Motta die Orientierung, unterlief die Kugel - schon war's geschehen.
2534	Der ehemalige norwegische Premier Jens Stoltenberg hat das Amt des Nato-Generalsekretärs am 1. Oktober nach dem Dänen Anders Fogh Rasmussen übernommen.
2535	Der ehemalige Vizechef der Thüringer NPD musste eine Niederlage einstecken, die er jahrlang spüren dürfte.
2536	Der eigentliche Bearbeiter war Dr. Kurt Stahr mit einem kleinen Kreis von Helfern. 1989 veröffentlichte die Gesellschaft für Familienkunde in Kurhessen und Waldeck e.V. (GFKW) einen (1.) Nachtragsband, der als 24. Band bezeichnet wurde.
2537	Der Eigentümer des Geländes, die Gewerbepark Siegerland GmbH, distanzierte sich am Montag von diesem Vertragsabschluss.
2538	Der Einbruch passierte in der Nacht zum Donnerstag an der Kaiserleistraße im Bereich der 50er-Hausnummern; wer's mitbekommen hat meldet sich bitte bei der Kripo (069 8098-1234).
2539	Der Eindruck mag aber täuschen: Weil die Gefährte bis zu 30 Tonnen wiegen, wirken sie aufgrund ihrer Masse und des Lärms oft schneller.
2540	Der einfache Pöbel ( Einwohner mit Jahresgehalt unter 100.000€) muss überwacht und geschröpft werden.
2541	Der Eingang zum Bettenhochhaus ist von der Strasse aus begehbar.
2542	Der Eingang zum Gotteshaus wird überwacht Am Morgen nach der Tat versammelten sich wieder Dutzende gläubige Juden zum Gebet in dem Gotteshaus - unter ihnen auch Wirtschaftsminister Bennett.
2543	Der Eingriff wurde von Dr. Müller-Wohlfahrt vorgenommen."
2544	Der Einlagenschutz sei für Anleger auch nach den Senkungen noch ausreichend.
2545	Der Einsatzleitwagen für den Katastrophenschutz kostet 210 000 Euro.
2546	Der Einsatz sei nach anfänglichen Schwierigkeiten wegen Nebels "gut gegangen", so der Bergretter.
2547	Der Eintritt beträgt sechs Euro.
2548	Der Eintritt beträgt sechs Euro, für Mitglieder des Fördervereins Buddenbrookhaus und des Freundeskreises Günter Grass-Haus ist die Veranstaltung kostenfrei.
2549	Der Eintritt kostet zehn Euro, Kinder und Jugendliche bis 14 Jahren zahlen fünf Euro.
2550	Der Eintritt zum Film ist frei.
2551	"Der eisige Europa ist der felsigen Erde tektonisch möglicherweise ähnlicher als alle anderen uns bekannten planetaren Himmelskörper", meint sie.
2552	Der Empfindlichkeitsbereich reicht von ISO 100 bis ISO 1600.
2553	Deren Fahrzeug hatte die Kollision damals verursacht: Ein mit vier Autos beladener Sattelschlepper des Kfz-Logistikers war auf dem Bahnübergang liegen geblieben.
2554	Der Engländer wird im April bei der Weltmeisterschaft in seiner Heimat Sheffield versuchen, seinen Titel zu verteidigen.
2555	Deren kräftige Bisse können die Kabel beschädigen und so den Internetverkehr stören.
2556	Deren stellvertretender Vorsitzender Alan Sullivan hatte die Beckenbauer-Sperre verhängt.
2557	Der entstandene Sachschaden wird auf ca. 14.000 Euro beziffert.
2558	Der Entwurf der Verordnung liegt zur Begutachtung auf.
2559	Der Entwurf für die künftigen organisatorischen Abläufe regelt vor allem die Kooperation mit den nationalen Behörden sowie jenen Ländern, die nicht zur Euro-Zone gehören.
2560	Deren Ziel ist die Gewährleistung der Verkehrssicherheit besonders in der Vorweihnachtszeit.
2561	Der Erfolg der sozialen Medien zeigt: Den Leuten ist es relativ egal, was mit ihren persönlichen Daten passiert.
2562	Der erfolgreiche Heimspieltag der MTG wurde im Anschluss gebührend gefeiert.
2563	Der erkannte uns sogar und ich sahnte noch einen Knutscher auf den Handrücken ab. *schmacht* (Googletipps per PN) ;) Das musste ich gleich noch der Hexe simsen, die sehr auf ihn abfuhr.
2564	Der Erlös kommt dem Kinderförderfonds Neckar-Bergstraße zugute. dra Artikel vom: 15.07.2014 Bisher noch keine Kommentare.
2565	Der Erlös wird dem Kinderhospiz Mitteldeutschland gespendet - ein Projekt, das von den bekannten TV-Polizisten "Toto und Harry" unterstützt wird.
2566	Der Ermittlungsrichter will sie zu den Tatbeständen Steuerbetrug und Geldwäsche vernehmen.
2567	Der erste Einsatz von Vasic war das Rückspiel gegen Lille.
2568	Der erste Neubaublock entstand in Leinefelde 1961 in der Heinrich-Werner-Straße, das erste große Quartier wurde 1964/65 mit der Konrad-Martin-Straße gebaut.
2569	Der erste Schlag trifft den Mann unter der Nase, er verliert drei Zähne, zwei weitere werden beschädigt.
2570	Der erste war schon vor der Einigung mit der Bahn auf den Weg gebracht worden.
2571	Der Erste Weltkrieg.
2572	Der Ethikrat fällt seine Empfehlungen nach dem Mehrheitsprinzip.
2573	Der EU-Kanada-Gipfel war als feierlicher Termin angesetzt gewesen.
2574	Der Euro fällt dagegen erstmals seit Ende November unter die Marke von 1,35 Dollar.
2575	Der Euro kostete im späten Freitagshandel 1,29507 US-Dollar.
2576	Der Euro notierte zum Handelsschluss an der Wall Street bei 1,3678 Dollar, nachdem er im frühen europäischen Handel bis knapp unter die Marke von 1,37 Dollar gestiegen war.
2577	Der europäische Durchschnitt liegt hier bei lediglich 20,5 Prozent.
2578	Der Europäische Gerichtshof wies eine Klage aus Großbritannien dagegen zurück.
2579	Der Eurostoxx 50 kletterte bis zum späten Montag-Vormittag um 0,98 Prozent auf 3'172,03 Punkte.
2580	Der Eurozonen-Leitindex EuroStoxx 50 gab um 0,62 Prozent nach.
2581	Der EUR/USD fand sein Hoch bei 1,3650 und nähert sich 1-monatigen Tiefs.
2582	Der EU würde ich nicht vertrauen.
2583	Der Ex-Nationaltorwart hatte sie sich redlich verdient: Mit seinen Glanzparaden hatte der 32-Jährige, in Hamburg schon als "Titan" gefeiert, die "Eisschränke" zum ersten Mal seit zehn Jahren wieder ins Halbfinale geführt.
2584	Der Experte rät zum Blick aus dem Fenster.
2585	Der Experte reduzierte seine Umsatzprognosen für den Sektor der Jahre 2014 bis 2016 um 1 Prozent.
2586	Der Fahrer (32) blieb unverletzt.
2587	Der Fall hatte zu massiven Verstimmungen zwischen dem neuen EU-Mitglied Kroatien und Brüssel geführt.
2588	Der Fall kommt nun an ein höheres Gericht Missoula.
2589	Der Fall werde nun überprüft, und zwar auf Grund einer Meldung über den Verdacht auf schwere Nebenwirkungen des Impfstoffes, hieß es weiter.
2590	Der Falschfahrer war an der Anschlussstelle Triptis verkehrt auf die Fahrbahn nach München aufgefahren.
2591	Der fast 30 Jahre alte Hafen liegt 2000 Kilometer nördlich von Sydney und wird vor allem für die Kohleverladung genutzt.
2592	Der FC Bayern hat das Rennen um einen vielversprechenden Torwart wohl verloren.
2593	Der FCZ-Trainer Urs Meier sagt, einige Spieler seien sensibler als andere, «Chiumiento wird es überleben.»
2594	Der Fehler habe zudem keine Auswirkungen auf die Studienergebnisse, mögliche Kostenobergrenzen für Riester- und Rürup-Produkte.
2595	Der feine "Herr Doktor" verabreichte Infusionen, fuhr sogar zu Akutfällen und war zudem als Rennarzt im Einsatz.
2596	Der Feuerwehrmann selbst ist "Wiederholungstäter", so wie Wolfgang Pastor.
2597	Der Film feierte am gestrigen Abend seine Deutschlandpremiere und verwandelte das Frankfurter CineStar Metropolis in den unumstrittenen Hotspot der Stadt.
2598	Der Film soll den Blick des Betrachters auf die einschneidenden Veränderungen und auf die Probleme lenken, die die Syrienkrise für Kinder bedeutet.
2599	Der Firma gelang es bisher aber nicht, einen Erfolg in dieser Dimension mit einem mit einem weiteren spiel zu wiederholen.
2600	Der Firmensitz wird zwar im niederländischen Deventer bleiben, aber "das ist nur ein Gebäude", wie Spekenbrink betonte, man habe jetzt "ein deutsches Herz".
2601	Der Flügelspieler sprach ebenfalls von einem persönlichen «Traum» – allein schon deshalb, gegen den italienischen Traditionsverein gespielt haben zu dürfen.
2602	Der Flughafen sagte die Eröffnung kurzfristig ab. Technikprobleme, Baumängel und Planungsfehler verhindern bis heute eine Inbetriebnahme.
2603	Der Fonds Japan Industrial Partners bezahle dafür 40 bis 50 Milliarden Yen (rund 295 bis 370 Millionen Euro).
2604	Der Fotograf Terry Richardson, eine Hipster-Ikone, muss sich derzeit gegen Vorwürfe des sexuellen Missbrauchs seiner Models wehren.
2605	"Der FPÖ-Obmann muss sich entscheiden, ob er und seine Freunde im Sold Moskaus oder auf der Seite Europas stehen wollen."
2606	Der Frankfurter Flughafenbetreiber präsentierte starke Dezember-Zahlen, aber eben auch einen starken Ausblick.
2607	Der Franzose empfindet ein Jahr ohne Formel 1 sinnvoller als den Wechsel zu McLaren-Honda, denn das Team wird seiner Meinung nach nicht sofort konkurrenzfähig sein.
2608	Der Frevel solchen Treibens ist so riesengroß wie das Verbrechen des österreichischen Imperialismus.
2609	«Der Frieden, den wir wollen, darf keine Pax America sein», zitiert Gorbatschow, «es muss ein Frieden für alle sein, sonst ist es kein echter Frieden.»
2610	Der frühere Europameister Pulev war als Nummer 1 der IBF Pflichtherausforderer des Champions und hatte zuvor alle seine 20 Profikämpfe (11 durch K.o.) gewonnen.
2611	Der frühere Finanzminister Aschraf Ghani und Ex-Aussenminister Abdullah Abdullah unterzeichneten in Kabul eine entsprechende Vereinbarung.
2612	Der frühere Trainer des Fußball-Bundesligisten Werder Bremen könnte bei West Brom die Nachfolge von Steve Clarke antreten, von dem sich der Tabellen-14.
2613	Der ganze Weg schien sich aufgelöst zu haben, eine schmierige rot-braune Schicht überzog den Boden, der die Reifen bis über die Felgenkante schluckte.
2614	Der Gebührensprung sei notwendig und unvermeidbar, sagte der DFS-Chef am Unternehmenssitz im hessischen Langen.
2615	Der Gegner wurde am Abend zwischen Portugal und Titelverteidiger Serbien ermittelt.
2616	Der Gemeinderat vertrete die Stadt in Rechtshändeln, auch wenn es um ein Geschäft des Parlaments gehe, findet der Gemeinderat.
2617	Der genaue Betrag könne erst nach Eingang aller Rechnungen definiert werden, heisst es weiter.
2618	Der Geschädigte schöpfte noch am gleichen Tag verdacht und nahm Kontakt zu seiner Bank auf.
2619	Der Geschäftsbereich lag nach mehreren erfolgreichen Jahren zuletzt quasi brach.
2620	Der Geschäftsbericht 2013 wird am 30. April 2014 veröffentlicht.
2621	Der gesetzliche Mindestlohn soll in der kommenden Woche vom Bundestag verabschiedet werden.
2622	Der getitelte Bruch der Marke von 10,00 USD scheint nur eine Frage der Zeit zu sein.
2623	Der Gewinn seines Konzerns werde 2014 statt der bislang prognostizierten 5,09 bis 5,19 Dollar pro Aktie nur 4,87 bis 4,97 Dollar betragen.
2624	Der Glamour-Figaro entdeckt gerade das Naturkind in sich. Seine Stars sind jetzt die Pflanzen.
2625	Der Göstlinger hatte unmittelbar nach Bekanntwerden des Testergebnisses am Olympia-Schlusstag den Gebrauch des Blutdopingmittels zugegeben.
2626	Der Gottesdienst findet bei schönem Wetter im Freien statt.
2627	Der Gottesdienst ist vorüber.
2628	Der Gouverneur der Bank von England hält Salmond für nicht ganz gescheit.
2629	Der GP2-Meister lehnte ab. Und so bleibt für Leimer die Formel 1 vielleicht ewig ein Traum, auch wenn seine Mäzene bis vor die grosse Türe rund 20 Millionen Franken ausgegeben hatten.
2630	Der griechisch-katholische Kiewer Großerzbischof Swjatoslaw Schewtschuk ordnete am Dienstagabend an, wegen der "Gefahr des Brudermordes" alle Kirchenglocken zu läuten.
2631	Der große Gewinner der Gala in der Nacht zum Mittwoch war jedoch "American Hustle" mit drei Trophäen, darunter als beste Komödie.
2632	Der große Mann mit der dunkel geränderten Brille wird richtig melancholisch, wenn er denkt, was er eigentlich nicht denken will: dass seine Initiative am Sonntag verlieren könnte.
2633	Der größte Schlag für die Einwohner der Stadt war, als das Parlament eine wichtige Sitzung um eine Woche verschoben hat, weil sich die Politiker nicht einigen konnten.
2634	Der Grund: Der Klub aus der englischen Premier League erzielte keinen Treffer.
2635	Der Grund: Eine akute Erkrankung im Ensemble.
2636	Der Grund für die hohe Platzierung der Schweizer Städte liegt einerseits in den steigenden Mietpreisen, wie Mercer-Expertin Yvonne Traber im Communiqué erklärt.
2637	Der Grund für diese Maßnahme waren verschiedenste an jenem Unfallort gefundene Gegenstände, an dem ein 62-jähriger Tiroler am Vormittag bei einer Explosion schwere Verletzungen am rechten Fuß erlitten hatte.
2638	Der grundlegende Unterschied zur früheren Evolution bei 2G-, 3G- und 4G-Netzen bestehe darin, dass mit 5G nicht mehr wie bisher ein neues Netz mit neuer Technik ausgerollt werden müsse, sondern die Entwicklung in bestehenden 3G- und 4G-Netzen stattfinde.
2639	Der Grundsatz, dass man mit Essen nicht spielt, scheint unter Vine-Nutzern nicht wirklich verbreitet.
2640	Der Händler Gamestop will allerdings schon mehr wissen.
2641	Der Hauptgedanke hinter der Bewerbung: Die Gruppe ist international, keiner ist in der Schweiz geboren.
2642	Der Hebesatz ist aber trotz Ankündigung nie wieder gesenkt worden.
2643	Der "Heiler" - ein ehemaliger Musiklehrer - war im April wegen schwerer Körperverletzung und Verbreitens menschlicher Krankheiten zu einer Freiheitsstrafe von 15 Jahren verurteilt worden.
2644	Der heimische Leitindex ATX fiel gegenüber dem Donnerstag-Schluss (2.208,31) um 71,61 Punkte oder 3,24 Prozent auf 2.136,70 Zähler.
2645	Der Hersteller Admatec liefert Beispielcode zum Ansteuern des Displays, allerdings braucht es dazu eben einige Programmierkenntnisse in C. Durch den freien Framebuffer-Treiber vereinfacht sich der Einsatz etwas.
2646	Der Historiker und imperialistische Cheerleader Ian Morris definiert in seinem Buch “War!
2647	Der Horrortitel verfügt über einen Tag-Nacht-Zyklus, wobei die Untoten bei Dunkelheit viel stärker sind als bei Tageslicht.
2648	Der HSV hat gegen Hoffenheim keine Chance.
2649	Der HSV-Stürmer war jedoch zu überrascht von seiner Möglichkeit.
2650	Der Immobilienverband Bayern beklagt in seinem neuen Marktbericht, dass zu wenige neue Wohnungen gebaut würden.
2651	Der im Tablet verwendete Quad-Core-Prozessor läuft mit einer Taktrate von 1,6 GHz und arbeitet mit ARM-Cortex-A9-Kernen.
2652	Der Industriedesign-Student der Universität in Brasov hat ein Konzept für einen hochwertigen Aufguss des Dacia 1300 vorgelegt.
2653	Der Industriegüter- und Dienstleistungssektor habe sich in den vergangenen zwei Jahren..
2654	Der in Pato Branco geborene Brasilianer - der mit zweitem Namen Mücke heißt - spielte nur in seiner Jugend für einen anderen Verein, 1987 bis 1989 für den Sinop FC.
2655	Der in Pequannock im US-Bundesstaat New Jersey geborene Jeter wurde 14 Mal ins All-Star-Team berufen.
2656	Der intellektuellste Moment der ganzen Staffel.
2657	Der interne Speicher misst 8 GByte, wovon 4,8 GByte für Daten zur Verfügung stehen.
2658	Der Internet-Konzern bestätigte die Übernahme des Start-ups DeepMind unter anderem dem Technologieblog „Recode“ und dem „Wall Street Journal“ in der Nacht zum Montag.
2659	Der Internetriese hatte vor knapp einem Jahr die Datenbrille Google Glass an zehntausende Testnutzer in den USA verteilt, bislang jedoch keinen Termin für eine Markteinführung genannt.
2660	Der Interview-Treffpunkt ist in einem Café an der Langen Reihe, nur ein paar Minuten von seiner Wohnung entfernt.
2661	Der Irak-Veteran schaffte es bis in den East Room.
2662	Der Iran, obschon ein Gegner des "Islamischen Staats" und im Irak mit den USA auf derselben Seite, war dazu nicht eingeladen worden.
2663	Der Italiener eroberte zwei Pole-Positions und feierte im dritten Rennen am Red Bull Ring seinen ersten Sieg in der FIA Formel-3-Europameisterschaft.
2664	Der Jahrhundertfußballer kam am Dienstag aus Santos und steckte in São Paulo im Verkehr fest.
2665	Der «Jobs Act» ist das Herzstück der Reformen, mit denen Renzi Italien aus der tiefen Krise führen möchte.
2666	Der Journalist Scott, der abgefuckte Hopper und die quirlige Nora versuchen den mysteriösen Tod von Cordovas Tochter Ashley aufzuklären.
2667	Der Jugendchor folgte und ließ mit »California dreaming« in Erinnerungen schwelgen.
2668	Der junge Mann ist davon überzeugt, dass das von Enzmann gestartete Projekt tatsächlich in die Tat umgesetzt wurde und die Ascension seit 50 Jahren auf der Reise ist.
2669	Der jüngste Vorfall ließ die Aktien von Hersteller Boeing an der Wall Street um 0,5 Prozent abrutschen.
2670	Der Kanton St.Gallen zieht die Kandidatur Wildhaus für das nationale Schneesportzentrum zurück, wie es hiess.
2671	Der Karlsruher Konzern hat zwar Anspruch auf eine Ausgleichszahlung.
2672	Der Karlsteiner Gemeinderat hat den Lärmpegel von der Autobahn, der Bahnlinie Hanau-Aschaffenburg und aus dem Gewerbegebiet messen lassen, Ergebnisse stehen noch aus.
2673	Der Karo-Versand hatte seine Rähmchen bereits Ende 2012 abfüllen lassen, bei der Migros-Tochter Elsa.
2674	Der Kaufpreis von 90 Mio CHF entspreche dabei einem EV/EBITDA-Multiple von rund 6x.
2675	Der Kern der Reform klingt sperrig, hat es aber in sich: Es geht um den sogenannten Pflegebedürftigkeitsbegriff.
2676	Der Kerngedanke: „Wenn alle ausgefeilten Methoden, Werkzeuge und Vorgehensweisen im klassischen Projektmanagement nicht zu den erwünschten Erfolgen führen, dann lasst das doch einfach sein.
2677	Der Kieler Innenminister streitet das ab. Die CSU reagiert mit scharfer Kritik.
2678	Der Kleine bewegt sich auf dem Skateboard, als hätte er nie etwas anderes getan, selbst Stufen sind keine Problem für ihn.
2679	Der Kleine war kaum auf der Welt, da folgten weitere Operationen.
2680	Der Koloß, der seine Arme schützend über die ganze Welt breitete.
2681	Der Konsensus innerhalb des Nordatlantischen Rats hat, wie die Szene zeigt, sichtbare Grenzen.
2682	Der Kontakt von behinderten und nicht behinderten Menschen könne unkompliziert verlaufen, wie er an einem Beispiel einer sich regelmäßig treffenden Gruppe im Jugendhaus Walldorf verdeutlichte.
2683	Der Konzern darf nach einer Genehmigung der Zentralregierung zwei weitere Probebohrungen bis zu einer Tiefe von 6,9 Kilometern vornehmen, wenn die Ergebnisse der ersten vielversprechend sind.
2684	Der Konzern hatte in den vergangenen drei Jahren vor allem wegen der Probleme bei den Stahlwerken in Amerika einen Verlust von knapp 8,3 Milliarden Euro angehäuft.
2685	Der koreanische Konzern nutzt diese Gelegenheit, um seine UHDTV-Reihe zu präsentieren.
2686	Der Kreis schließt sich. Glauben Sie also nicht, die Begründung wird irgendetwas mit geltendem Recht zu tun haben.
2687	Der kroatische Mittelfeld-Star Luka Modric (28) verlängert seinen Vertrag bei Real Madrid bis 2018.
2688	Der Kübel sollte daher durchlässig sein und ohne Untersetzer stehen.
2689	Der Kulturkreis der deutschen Wirtschaft vergibt alljährlich Förderpreise an junge Künstlerinnen und Künstler.
2690	Der Kunde gewinnt einen zeitsparenden Vorteil; er wird auf diese Weise unterstützt, falls er keine Werkstatt hat oder kennt, die ihm die Reifen montiert.
2691	Der Kurs fällt um 5,1 Prozent.
2692	Der Kursrückgang um 40 Prozent seit März dieses Jahres spiegele inzwischen mehr als ausreichend die schwächeren Wachstumsannahmen für den Motorenhersteller wider, schrieb Analyst Jasko Terzic in einer Studie vom Dienstag.
2693	Der Landesschulrat sei eine Bundesbehörde, deren beide Präsidenten ohne Zustimmung des Landes Entscheidungen treffen könnten.
2694	Der Landkreis Leer hat eine Übersicht in Auftrag gegeben.
2695	Der langjährige Präsident Pirmin Schwander hat das Amt aus gesundheitlichen Gründen abgegeben.
2696	Der Lauf sollte eine Motivation für die Bewohner des Landes sein, selbst eine gesunde Lebensweise anzustreben.
2697	Der leidenschaftliche Dauerläufer Dietmar Kron (Mitte) nutzte die Zeit zwischen den Feiertagen, um die letzten Disziplinen für das Goldene Sportabzeichen zu absolvieren.
2698	Derlei Geschäftssitten, ahnt Bürkle, seien wohl prägend für "die neue Zeit".
2699	Der Leiter der Beobachtungsstelle, Rami Abdel Rahman, sagte der Nachrichtenagentur AFP, der erste Attentäter habe einen Autobombenanschlag verübt, der zweite habe sich mit seinem Sprengstoffgürtel in die Luft gesprengt.
2700	Der Leitindex schloss nach dem Feiertagshandel mit 9938 Punkten fast unverändert.
2701	Der liebe John Menese, der selbst einen großen Anteil an diesem Skandal hat, versucht noch weiter persönlich Kapital aus der Sache zu schlagen und die Presse geht ihm voll auf dem Leim.
2702	Der Livestream ist beendet.
2703	Der Lotus-Pilot tritt zukünftig mit der Unglücksnummer 13 an, die bisher nur bei zwei Einzelrennen in den Jahren 1963 und 1983 eingesetzt wurde.
2704	Der Luxemburger, der 2010 nach der Überführung des Spaniers Alberto Contador als Doper nachträglich zum Tour-de-France-Sieger erklärt worden war, gab heute nicht ganz überraschend seinen Rücktritt bekannt.
2705	Der man ist, als der man gedacht ist, mit all dem, was man ihm anscheinend zugetraut hat, als man ihn in die Welt geworfen hat.
2706	Der Mann ist ein Epidemie-Experte aus dem Senegal.
2707	Der Mann musste seinen Führerausweis abgeben.
2708	Der Mann soll kurz nach dem Start der Maschine am Freitag auf dem Flug von Toronto nach Panama Drohungen ausgestoßen haben.
2709	Der Mann starb noch vor Ort an den schweren Kopfverletzungen.
2710	Der Mann war schon wegen versuchter Tötung verurteilt worden.
2711	Der Mann wird gegenwärtig in die nächstgelegene Justizvollzugsanstalt überstellt.
2712	Der Mann wurde mit vier bestehenden Vollstreckungshaftbefehlen, wegen Erschleichens von Leistungen, gesucht.
2713	"Der Markt ist im Augenblick sehr verwirrt", sagte Hedgefonds-Manager Lex Van Dam von Hampstead Capital.
2714	Der maskierte Mann bedrohte die Verkäuferin mit einer Waffe und zwang sie, die Kasse zu öffnen.
2715	Dermed er han uenig med ministerkollegerne i S-SF-R-regeringen, hvor både Socialdemokraterne og De Radikale er tilhængere af, at Danmark kommer fuldt og helt med i eurosamarbejdet.
2716	Der Mensch greift seit Jahrtausenden in die "Gene" von Tieren und Pflanzen ein (klassisch: Züchtung).
2717	Der Mietvertrag (den die Kulturverwaltung für die Theaterleute abschloss) lief aus, wurde verlängert – bis Ende 2014.
2718	Der Milliardär Jewtuschenkow ist einer der reichsten Männer Russlands.
2719	"Der Mindestkurs ist zurzeit zentral, um unseren Auftrag der Preisstabilität zu erfüllen", sagte Nationalbankpräsident Thomas Jordan in der aktuellen Ausgabe der "Sonntagszeitung".
2720	Der Mittelfeldspieler hat seine Nike Tiempo in London gekauft und ein «Gregorio» draufsticken lassen. 300 Franken hat er für das Modell bezahlt.
2721	Der Mittelwert aller dort verfügbaren Immobilien, die den Suchkriterien entsprechen, liegt bei knapp 350.000 Euro.
2722	Der Mölltaler Gletscher meldet aktuell die größte Schneehöhe mit 430cm gefolgt vom Hintertuxer Gletscher mit 400cm.
2723	"Der Moment ist schon speziell", weiß Klopp: "Beide haben viele Verletzte, beide haben ein enges Programm - dennoch ist alles angerichtet.
2724	"Der Moment muss einfach stimmen", sagt Hochheuser.
2725	Der Mühlheimer, der im Dezember mit der U21-Auswahl Weltmeister wurde, ist damit Nachfolger des Hamburger Florian Fuchs.
2726	Der nächste Abgang bei Monaco: Der Franzose Emmanuel Riviere (24) wechselt zum Premier-League-Verein Newcastle.
2727	Der Nationalcoach Honduras erklärte auf der Pressekonferenz nach dem abschließendem 0:3 gegen die Schweiz, wodurch das Aus für die Mittelamerikaner besiegelt war, seinen Rücktritt.
2728	Der NATO Generalsekretär wirkt auf mich verwirrt.
2729	Der neue Ort sei nicht nur einst der traditionelle Festplatz gewesen, erklärt Kopetzky.
2730	Der neue Vertrag umfasst die Marken Walocel®, Methocel®, Cellosize® und DLP®.
2731	Der neue VW Passat 8 Die Neuheiten der Intermot 2014 Das fliegende Auto in Aktion Hier wird in Hamburg geblitzt Kleine Temposünden sind ärgerlich und kostspielig.
2732	Der niederländische Außenminister Frans Timmermans und der kommissarische ukrainische Regierungschef Wolodimir Groisman haben das Abkommen unterzeichnet.
2733	Der niederländische Ex-Teamspieler hatte sein Team auf das Angriffspressing der Salzburger vorbereitet.
2734	Der Nikkei-225 ist in Tokio um fast 5 Prozent nach oben auf den höchsten Stand seit sieben Jahren gesprungen.
2735	Der Nikkei 225 Stock Index übersprang zeitweilig erstmals seit 2007 wieder die Marke von 17.000 Zählern und schloss 2,7 Prozent höher bei 16.862,47 Punkten.
2736	Der NPD-Mann soll weiter bei ihr arbeiten.
2737	Der Oberste Gerichtshof des Landes machte den Weg für eine Ausweitung gleichgeschlechtlicher Ehen auf elf weitere Staaten frei.
2738	Der OB mache es sich zu leicht, wenn er den Schwarzen Peter nun auf die Bundesebene schiebe.
2739	Der ÖD, weil man mit mangelhaften Spezifikationen den Projektpreis zunächst niedrig und Bewilligungsfähig halten kann, und die Bieter, weil sie wissen, dass später kräftig zugeschossen wird.
2740	Der offenbar selbe Mann ist zudem auf einem vor kurzem aufgenommenen Foto von der Erstürmung der Polizeistation im ukrainischen Kramatorsk durch prorussische Kräfte zu sehen.
2741	Der offene Test hat begonnen und nun wurden passend dazu die 100 besten Spieler aus Europa namentlich präsentiert.
2742	Der Onlinehandel mit Medikamenten sei einer der letzten großen Wachstumsmärkte in Österreich, fügt er hinzu.
2743	Der Onslaught-DLC steht ab dem 28. Januar für Call of Duty: Ghosts als Download bereit.
2744	Der Opa müsste aber einen Hut tragen!
2745	Der ÖSV wird demnächst auf die Hilfe eines Koordinators zählen können.
2746	Der pakistanische Innenminister Chaudhry Nisar Ali Khan gratulierte der 17-jährigen Aktivistin: Der Preis mache ganz Pakistan stolz.
2747	Der parlamentarische Niedergang stand den Liberalen damals bevor. 2014 können sie zumindest in einigen Umfragen die entscheidende Fünf-Prozent-Marke wieder durchbrechen.
2748	Der Passagier machte geltend, das Endziel sei mit einer Verspätung von über drei Stunden gegenüber der planmäßigen Ankunftszeit erreicht worden und ihm stehe daher eine Ausgleichszahlung in Höhe von 250 Euro zu.
2749	Der Pastor aus dem Eifelkreis Bitburg-Prüm habe Beträge von einem Konto der Messdiener sowie vom Spendengeld der Kommunionkinder und Kollekten abgezweigt und privat ausgegeben, sagte Triers Oberstaatsanwalt Ingo Hromada gestern.
2750	"Der Patient wurde in einen Raum verlegt, in dem er besser überwacht werden kann.
2751	Der Pharmakonzern will gemeinsam mit dem US-Unternehmen Palatin Technologies an einem neuen Arzneimittel gegen sexuelle Dysfunktion bei Frauen arbeiten.
2752	Der Pharma- und Chemiekonzern will seine Kunststoff-Sparte MaterialScience an die Börse bringen.
2753	Der Pilot setzte daraufhin ein Notsignal ab. Nach der planmäßigen Landung in Istanbul wurde der randalierende Passagier von der türkischen Polizei festgenommen.
2754	Der Pkw-Lenker blieb nicht stehen, sondern flüchtete mit seinem schwer beschädigten Fahrzeug.
2755	Der Pokal wird in den Katakomben verliehen.
2756	Der Polizeikommissar Andrew Scipione sagte auf einer Pressekonferenz, bei der "Konfrontation" mit dem Geiselnehmer seien "Schüsse gefallen".
2757	Der Polizist darf der Frau keine Auskunft geben, aber tatsächlich sind fast alle Schließfächer im Keller der Filiale - mehr als hundert - leer.
2758	Der Powerfußball wird auch beim AS Monaco am Dienstagabend (LIVE! ab 20.45 Uhr bei kicker.
2759	"Der Preis für ein Wochenende im Bürgerhaus liegt inzwischen jenseits von Gut und Böse", erzählt Volker Schlundt, Vorsitzender des Ziergeflügel- und Exotenvereins Eisenach.
2760	Der Preis ist eine Frechheit in Wahrheit, da kommts bald Wirtschaftlicher, wenn man mit dem Auto fährt.
2761	Der Preis könnte sogar noch steigen, denn SAB Miller will die Übernahme offenbar unbedingt verhindern.
2762	Der Preis pro Person beträgt 250.000 US-Dollar, je Flug können sechs Personen ins All geschossen werden.
2763	Der Presse stehe es grundsätzlich frei, selbst zu entscheiden, ob sie zeitnah berichten will.
2764	Der Primärüberschuss ist dennoch wichtig, weil er anzeigt, wie gut Athen bei seinen Sparbemühungen vorankommt.
2765	Der Prozess könne zwei Monate dauern.
2766	Der Pulsmesser arbeitet mit LEDs und einem optoelektronischen Sensor – anders als andere Tracker ermittelt Microsoft Band die Herzfrequenz permanent.
2767	Der Punkt ist der, das interessiert die Medien nicht.
2768	Der Qualifikant aus München verlor gegen den Rumänen Victor Hanescu mit 6:7 (5:7), 6:7 (5:7), 3:6.
2769	Der RAM ist 512 MB groß, der 4 GB große interne Speicher kann durch eine Micro SD Karte um 32 GB erweitert werden.
2770	Der Rapide S dreht sauber nach oben Die erste Übung ist die einfachste.
2771	Der Ratsvorsitzende der Evangelischen Kirche (EKD), Heinrich Bedford-Strohm, nannte ausländerfeindliche Bedrohungsszenarien "unvereinbar mit dem christlichen Glauben".
2772	Der Rechte Sektor kommt nur auf zwei Prozent, allerdings hat ihr Chef ein Direktmandat errungen.
2773	Der Regierungschef räumte zudem ein, dass es normal sei, dass die Menschen Fragen zu einer neuen Steuer haben, zugleich betonte er aber auch, dass der Disput in diesem Fall “aus dem Ruder gelaufen” sei.
2774	Der Regionalverband findet die Idee prima, Jungen und Alten mehr Gehör zu verschaffen.
2775	Der Regisseur hat sich nicht mehr gemeldet Doch selbst Danis Tanovic habe sich seit August 2013 nicht mehr bei Mujic gemeldet.
2776	Der Reifenhersteller Continental hatte bereits seine wichtigsten Eckdaten bekannt gegeben und auch die Jahresziele leicht angehoben.
2777	Der Rest gehört mir.
2778	Der Rest geht zum größten Teil an die Sippe der Fiat-Eigner.
2779	Der Rest ist bekannt.
2780	Der Revisor will damals einen leitenden EADS-Manager über seinen Fund informiert haben.
2781	Der Runde Tisch könne diese Basis sein.
2782	Der Russell 1000, der die Leistung des „Large-cap“-Segments des US-Akienmarktes misst, und der Russell 2000 sind Untergruppen des Russell 3000.
2783	Der russische Lieferant Gazprom dementierte - und lieferte dann doch eine Erklärung.
2784	Der russische Präsident Wladimir Putin hatte im April in seinem Brief an die Staatschefs osteuropäischer und westeuropäischer Länder auf das Problem der Gasschulden der Ukraine verwiesen.
2785	Der russische Regierungschef Dimitri Medwedjew drohte unter anderem mit einem Überflugverbot für westliche Fluggesellschaften.
2786	Der russische Verteidigungsminister Sergej Schoigu konnte nur mit Verzögerung über den polnischen Luftraum aus der Slowakei in seine Heimat zurückkehren.
2787	Der russische Vizeaussenminister Grigori Karassin sei in Moskau mit dem ukrainischen Botschafter Wladimir Jeltschenko zusammengekommen, teilte das Aussenministerium in Moskau mit.
2788	Der Saarstahl-Vorstand hat auf neueste Technologie und Zukunftsmärkte gesetzt.
2789	Der Sachverständige aber ist kurzfristig erkrankt.
2790	Der Saisonauftakt soll erneut in Australien, das Finale in Abu Dhabi stattfinden.
2791	Der SC Bern gewinnt mit der Selbstverständlichkeit eines Seriensiegers.
2792	Der Schaden beträgt ca. 100,- Euro.
2793	Der Schaden wird auf 2000 Euro geschätzt.
2794	Der Schiebewagen wurde hierdurch so unglücklich in Richtung des 48-Jährigen geschoben, dass dessen Bein zwischen einer Palette und der Kupplung des Wagens eingeklemmt wurde.
2795	Der Schiffsbau, vormals ein Wohlstandsmotor, schrumpfte bis 1930 auf sieben Prozent des Vorkriegsniveaus.
2796	Der schnelle Becher "Energie" kostet schlappe 1,50 Euro.
2797	Der schnelle Überblick Das ist passiert: Im März meldet Guinea einen Ebola-Ausbruch.
2798	Der Schöne und das Biest. von den beiden ist der Schöne?
2799	Der Schotte, einst mehrfacher Weltmeister im Zeitfahren und 2012 noch einmal Tour-Etappensieger, reagierte mit Wut und Unverständnis.
2800	Der Schritt ist auch deshalb aussergewöhnlich, weil es das erste Mal seit 2012 ist, dass die Notenbank ihre Hauptzinssätze kürzt.
2801	Der Schweizer Anteil von 29 Millionen floss in die Zürcher Staatskasse.
2802	Der Schweizer Finanzdienstleister SE Swiss Entrepreneur AG und die Comco Holding AG, Schweiz, sagten bereits die Zeichnung von bis zu 10 Mio. Euro des Zeichnungsvolumens zu.
2803	Der «schwere Terrorakt», wie ihn chinesische Behörden beschreiben, stiess in China und weltweit auf heftige Empörung.
2804	Der Senat spricht von 50 Menschen, FlüchtlingsaktivistInnen gehen von einer höheren Zahl aus.
2805	Der Sender berichtete am Donnerstag, Al-Maliki habe der BBC gesagt, syrische Kampfjets hätten Isis-Stellungen in der Grenzstadt Al-Kaim bombardiert.
2806	Der Seniorenkalender wird von der Fachstelle Altenhilfe im Sozial- und Wohnungsamt der Stadt herausgegeben.
2807	Der Sensor nimmt 20,3 Megapixel auf und arbeitet im Empfindlichkeitsbereich von ISO 100 bis 25.600.
2808	Der Sicherheitsrat in Kiew berichtete zudem von zwei getöteten Soldaten.
2809	Der Sicherungsbedarf wird mit dem Bilanzgewinn und andererseits mit den vorhandenen Bewertungsreserven abgeglichen.
2810	«Der Ski war eine Erfolgsgeschichte», freut sich Steinauer.
2811	Der sogenannte "Dark Souls II Collector's Edition Guide" wird insgesamt 400 Seiten dick sein und wird Interessierten einen detaillierten Einblick in die Spielwelt sowie die Gegenstände und Gegner des Titels gewähren.
2812	Der Sohn eines ehemaligen stellvertretenden afghanischen Kultusministers floh mit seiner Familie Anfang der 1990er Jahre aus dem vom Bürgerkrieg zerrütteten Land am Hindukusch.
2813	Der Song, den Sir Elton im Duett mit George Michael gesungen hat, ist der Auftakt zum dritten Teil des Konzerts, für das er sich dramaturgisch geschickt seine Superkracher aufgespart hat.
2814	Der Sozialist hatte sich für den Wahlkampf mit der ehemaligen Umweltministerin Marina Silva verbündet.
2815	Der S&P-500-Index stand 0,12 Prozent tiefer bei 1954,66 Punkten.
2816	Der spanische Ibex und der griechische Leitindex zeigen ebenfalls Anzeichen von Müdigkeit.
2817	Der SPD-Politiker Josip Juratovic hat recht, wenn er sagt, die „wahren Patrioten Sachsens“ seien die vielen engagierten Bürger, die Flüchtlinge unterstützen.
2818	Der Spiegel hatte vorab darüber berichtet.
2819	Der Sport aber ist ein Bestandteil einer Gesellschaft – mit all ihren positiven und negativen Aspekten.
2820	Der Sprachhistoriker Hans Eggers schreibt dazu: "Im vierten Jahrhundert – so nimmt man an – wurde es zum Modewort in dem von Griechen stark durchsetzten kaiserlichen Trier (damals die Hauptstadt des römischen Reiches).
2821	Der Spuk hat aber bald ein Ende. 1,54 Euro Stundenlohn Ob dieser ehrenwerte Anwalt seinen Mandanten auch nur 1,54 Euro die Stunde als Gebühren berechnet?
2822	Der Staat ist immer das Machtmittel der (ökonomisch) herrschenden Schicht, was er natürlich verbergen muss und auch tut, vorallem mit der Fiktion, dass alle seine Bürger gleich wären (das war selbst in der NS-Diktatur so).
2823	Der Staatschef verwies darauf, dass die leichte Rakete Angara am 9. Juli erfolgreich gestartet worden war.
2824	Der Staat schützt somit seine Bürger.
2825	Der Stadtgründer unterzeichnete am 26. Dezember 1239 einen Vertrag mit dem Abt des Klosters St. Blasien.
2826	Der Stallgefährte ließ den Sohn des Rallye-Weltmeisters für die Führung hart kämpfen und bezahlte mit einem Ausritt in die Auslaufzone.
2827	Der Ständerat hat ferner noch einzelne Nationalratsentscheide korrigiert.
2828	Der Start in den Abend gehört dem Speaker, einem sehr eifrigen Mann. Er glaubt, ein Ereignis mit euphorischem Ton ankündigen zu müssen, ein Spiel, das GC - St. Gallen lautet, aber im Vorfeld nur von einer Frage geprägt ist: Spielt er?
2829	Der Start ist für den 5. Februar geplant.
2830	Der Start ist kostenlos und eine Medaille gibt es obendrein.
2831	Der Steuerzahler würde es billigend in Kauf nehmen, wenn die Regierung wechseln würde.
2832	"Der stimmliche Ausdruck und die Körpersprache waren bemerkenswert.
2833	Der strahlt so viel Lethargie aus, dass man selbst fast ins grübeln gerät wenn man ihm so zuschaut.
2834	Der südkoreanische Smartphone-Hersteller Samsung muss seinem US-Konkurrenten Apple wegen Patentverletzungen 119,6 Millionen Dollar Schadenersatz zahlen.
2835	Der SV gastiert zunächst an diesem Sonntag um 15 Uhr beim FC Lautenbach und empfängt dann am Mittwoch um 19 Uhr den SC Wemmetsweiler.
2836	Der Tabellenletzte der 3. Fußball-Liga verlor am Samstag gegen Arminia Bielefeld mit 0:1 (0:1).
2837	Der Täter, ein 21 Jahre alter Mann aus Wr.
2838	Der Täter habe die Geiseln von einem Ende zum anderen des Cafés geordert.
2839	Der Täter ist flüchtig.
2840	Der Täter musste ohne Beute abziehen, hinterließ dafür aber einen Schaden von 300,- Euro.
2841	Der TecDax gewann 0,19 Prozent auf 1263 Punkte.
2842	Der Teenager soll von sechs Kugeln getroffen worden sein.
2843	Der Testsieger und das Toshiba-Notebook bieten jedenfalls deutlich bessere Bildqualität.
2844	Der Titel-Showdown in Katar 12.11.2014 (03:12 Min.) Das Saisonfinale der Superbike-Weltmeisterschaft in Katar bot Dramatik und Spannung pur bis zur Ziellinie.
2845	Der Titelverteidiger selbst hatte in der ersten Runde einen Cut über dem rechten Auge erhalten, der von seiner Ecke aber geschlossen werden konnte.
2846	Der Torschützenkönig von 2004 (28 Tore) wurde begeistert gefeiert, traf selbst dreimal.
2847	Der Transfer von Stürmer Pierre-Michel Lasogga zum Fußball-Bundesligisten Hamburger SV ist perfekt.
2848	Der Transfer von Uruguays Stürmer Luis Suárez vom FC Liverpool zum FC Barcelona ist perfekt.
2849	Der Trend spricht zwar ebenfalls für mehr Frauen, aber um auf die vom Bundesrat geforderten Werte zu kommen, braucht die Schweizer Wirtschaft sicher noch 15 bis 20 Jahre.
2850	Der Trend zu Mobilfunkzugängen statt Festnetz steht natürlich in Zusammenhang mit dem Aufkommen mobiler Geräte.
2851	Der Treuhanddienst ist eine Dienstleistung von der Pro Senectute Kanton Zürich für Menschen im AHV-Alter.
2852	Der Triumphfahrt von Leader Vincenzo Nibali steht nichts mehr im Weg.
2853	Der Tscheche erkämpfte damit den dritten Podestplatz in dieser Saison und lag nur 0,6 Punkte hinter dem Sieger Richard Freitag aus Deutschland.
2854	"Der Turm war schon immer hässlich", sagt er.
2855	Der Überfall auf Belgien habe schon am ersten Kriegstag gezeigt, "dass Verträge wertlos und zivilisatorische Standards außer Kraft gesetzt waren".
2856	Der Überfall wurde in der Nähe des Ortes verübt, an dem am 6. Juli eine russische Touristin bei einem Raubüberfall getötet wurde.
2857	Der Übergang zwischen Zeichnung und Realfilm wirkt beinahe fließend durch das dramatische Schwarz-Weiß, die harten Kontraste, die Kameraperspektiven.
2858	Der ukrainische Geheimdienst SBU meldete derweil die Festnahme eines Separatistenführers in Berdiansk im Südosten des Landes.
2859	Der ukrainische Interimspräsident Alexander Turtschinow wies unterdessen ein Ultimatum prorussischer Separatisten zurück.
2860	Der um die Zinsabsicherungsgeschäfte bereinigte Erfolg aus dem Zinsengeschäft nahm um 2,1 Prozent auf 39,9 Mio CHF zu.
2861	Der umfassendere S&P-500-Index legte 0,71 Prozent auf 1996,35 Punkte zu.
2862	Der Umfrage zufolge beklagten übrigens 57 Prozent der deutschen Frauen und 46 Prozent der Männer im vergangenen Jahr eines oder mehrere unpassende Geschenke.
2863	Der Umfrage zufolge bestellen 66 Prozent aller Online-Shopper mehrmals im Monat die gewünschten Warten im Internet.
2864	Der Umgang mit der beschleunigten Entwicklung bei technischen Innovationen sei eines der größten Probleme, mit denen die Welt in den kommenden 20 bis 30 Jahren zu kämpfen haben wird.
2865	Der Umsatz der drittgrößten US-Airline kletterte um fünf Prozent auf 8,9 Milliarden Dollar.
2866	Der Umsatz fiel es ebenfalls leicht schlechter aus und beträgt nun 10,32 Milliarden Euro.
2867	Der Umsatz legte im ersten Quartal des laufenden Geschäftsjahres 2014/15, das am 30. Juni endet, um knapp zehn Prozent auf 431,3 Millionen Euro zu, wie das Unternehmen am Montag in Unterföhring bei München mitteilte.
2868	Der Umsatz soll auf 40,3 bis 40,7 Milliarden Dollar steigen - ein Plus von drei bis vier Prozent im Vergleich zum Vorjahr.
2869	Der um Sondereffekte bereinigte Gewinn vor Zinsen und Steuern (Ebit) stieg wegen Sparmaßnahmen um zwei Prozent auf 416,5 Millionen Euro.
2870	Der ungarische Regisseur István Szabó ist am Sonntagabend mit dem Deutschen Regiepreis Metropolis ausgezeichnet worden.
2871	Der Unmut über die Vollsperrung des Balkhäuser Tals ist groß in Balkhausen.
2872	Der Unterschied ist, dass wir bei den nationalen Aktionen in Deutschland andere Themen haben.
2873	Der US-Autokonzern hat schon Anfang des Jahres signalisiert, dass er – auch aus Imagegründen – bei der Beurteilung nicht kleinlich sein will.
2874	Der US-Präsident widmet sich ihr heute vier Stunden lang.
2875	Der US-Senat stimmte der Ernennung Yellens zur Nachfolgerin des Ende Januar aus dem Amt scheidenden Zentralbankchefs Ben Bernanke zu.
2876	Der Verband begründet den erneuten Anlauf nach dem Volks-Nein vom März 2013 mit schlechten Wirtschaftsaussichten und dem Mangel an Kandidaturen.
2877	Der Verein für Konsumenteninformation hat eine Klage gegen die österreichische Niederlassung der spanischen Großbank Santander gewonnen.
2878	Der Vergleich mit Summerstage und «Stimmen» ist für mich aber auch nicht wichtig, weil ich in einer anderen Liga und auch viel später als die anderen Festivals spiele.
2879	Der verhängnisvolle Einsatz wurde im Hollywood-Film "Black Hawk Down" verfilmt.
2880	Der Verkaufsstart in den USA ist heute.
2881	Der Verkehr wird auf der linken Spur am Unfallort vorbeigeleitet.
2882	Der Verletzte wurde nach notärztlicher Versorgung vor Ort vom Hubschrauber der REGA ins Landeskrankenhaus Feldkirch eingeliefert.
2883	Der Versuch den Nano-Suit stärker in die Story zu integrieren war immerhin auch ein zumindest halbwegs brauchbarer Versuch der Geschichte eine eigene Nuance zu geben.
2884	Der Verteidiger spielte sich mit einem starken Frühjahr ins Blickfeld der Stuttgarter, die nach einer verkorksten Saison den Kader umbauen.
2885	«Der Vertrag hat einen Wert von 135 Millionen Euro.
2886	Der Vertrag sieht vor, dass das Ergebnis der Europawahl erstmals bei der Ernennung des nächsten Kommissionspräsidenten berücksichtigt werden muss.
2887	Der VfL begründete den Rauswurf mit "vereinsschädigendem Verhalten".
2888	Der VfL Wolfsburg und der FC Bayern München eröffnen die Rückrunde der Bundesliga-Saison 2014/15.
2889	Der vierfache Weltmeister machte aus seiner Begeisterung für die Scuderia nie einen Hehl, weshalb es immer wieder Gerüchte gab, er werde früher oder später ein Roter.
2890	Der Vogel war drauf und dran, sich ähnlichen Kultstatus zu erarbeiten wie Bao Bao, der kleine Pandabär, der Ende August im Zoo von Washington auf die Welt gekommen war.
2891	Der völlig undifferenzierte Ruf nach Transparenz zeugt von einer sehr oberflächlichen und einseitigen Sichtweise.
2892	Der vor einigen Jahren mit Firefox 4 eingeführte große, orange Button oben links wird mit "Australis" in Firefox 29 abgeschafft.
2893	Der Vorfall entfacht die Diskussionen um den Zustand der SBB-Infrastruktur von Neuem.
2894	Der Vorsitzende des Bundestags-Verkehrsausschusses, Martin Burkert (SPD), sagte der Zeitung «Die Welt»: «Ich persönlich würde nichts darauf verwetten, dass der Flughafen vor 2017 in Betrieb geht.
2895	Der Vorsteuergewinn stieg den Angaben zufolge um 65 Prozent auf 260,9 Millionen Pfund.
2896	Der Vorteil beim sogenannten Carrier-Billing ist, dass Kunden nicht extra ihre Konto- oder Kredit­karten­daten beim App-Shop-Betreiber hinterlegen müssen.
2897	Der Vorturner geht davon aus, dass er dann am Dienstag wiederum einen kompletten Mehrkampf turnen wird.
2898	Der wahre Wendler ist sich darüber bewusst, dass er vermutlich viele Dschungelprüfungen wird absolvieren müssen.
2899	Der Wald musste bei der Streckenplanung berücksichtigt werden.
2900	Der Wanderer stürzte etwa 20 Meter über steiniges Gelände ab und wurde verletzt.
2901	Der Weg kann viel einfacher, komfortabler und sicherer sein, als angenommen.
2902	Der Weg zu dieser Erkenntnis war jedoch lang, und als unsere Zeit mit der Gamescom-Demo abgelaufen war, hatten wir das Rätsel noch immer nicht vollständig gelöst.
2903	Derweil soll eine Kommission die Suche nach einem Endlager fortsetzen.
2904	Derweil sucht Caterham verzweifelt neue Einnahmequellen.
2905	Derweil würden die Staatsschulden in Europa weiter ansteigen.
2906	Der Weltkonzern spiele mit seiner Neuausrichtung eine wichtige Vorreiterrolle für andere Hersteller.
2907	Der Weltmeister hätte sich selbst ein Bein stellen können, als er auf Trockenreifen im Schnee der ersten Prüfung von der Strecke rutschte.
2908	Der Weltmeister von 2011 will Ende Dezember auf die Rennpisten zurückkehren und bei der WM im Februar 2015 in den USA wieder in Form sein.
2909	Der Wendler wundert sich, warum er ganz unten ist.
2910	Der wesentliche Teil dieser Aufträge wird in den nächsten beiden Jahren an- bzw. hochlaufen und dazu beitragen, dass wir Umsatz und Ergebnis künftig wieder kontinuierlich steigern werden.
2911	Der Westen muss die Ukraine mit Waffen ausstatten.
2912	Der Westen wirft Russland vor, aktiv zur Destabilisierung der Ostukraine beizutragen und prorussische Separatisten zu unterstützen.
2913	Der Wind weht schwach aus westlichen Richtungen.
2914	Der WM-Teilnehmer besitzt Clubangaben zufolge die Option auf eine weitere Saison beim englischen Rekordmeister bis Juni 2018.
2915	Der wohl wichtigste Gegenstand im Gepäck des 32-jährigen Syrers ist ein Smartphone mit Internetzugang.
2916	Der Wolfsburg-Torhüter versucht Pizarro auszuspielen - und beinahe wäre das schiefgegangen!
2917	Der ZDF-Krimi „Ein mörderisches Geschäft“, eine Wiederholung, hatte immerhin 3,82 Millionen Zuschauer (11,9 Prozent) und die RTL-Sondersendung zum Gesundheitszustand von Formel-1-Pilot Michael Schumacher 1,94 Millionen (6,0 Prozent).
2918	Derzeit beträgt er rund drei Terabit.
2919	Derzeit hält das Notfall-Komitee keine weltweiten Verbote im Reiseverkehr für nötig.
2920	Derzeit ist die Schauspielerin im Bibel-Epos "Noah" in den Kinos zu sehen.
2921	Derzeit lässt sich Tor am einfachsten über das Tor-Browser-Bundle nutzen.
2922	Derzeit sieht es doch so aus als würden die Saudis auf den durch die Amerikaner künstlich niedrig gehaltenen Ölpreis mit weiteren Senkungen reagieren.
2923	Derzeit sind 10.149 Menschen für AMD tätig, 710 sollen also gehen.
2924	Derzeit wachen 3400 Justizwachebeamte über Österreichs Gefängnisinsassen.
2925	Derzeit werden entlang der Bundesstraße 247 Richtung Mühlhausen bis zur "Schwarzen Hose" die Schneezäune aufgestellt.
2926	Derzeit wird keine Werbung über das iFrame ausgeliefert.
2927	Der Zerfall war also die Folge des Erfolgs?
2928	Der Zugang zu den Chips ist meist offen.
2929	Der zuletzt in der Kritik stehende Özil wurde mit viel Applaus in der 77. Minute ausgewechselt.
2930	Der zuständige Richter Ken Thompson versprach eine "vollständige und faire Untersuchung".
2931	Der Zustrom ausländischer Kämpfer zum IS scheint bisher ebenfalls ungebrochen.
2932	Der zweite Störfall in nur wenigen Wochen verdeutliche erneut den "maroden Gesamtzustand" des Atommeilers nahe der deutschen Grenze.
2933	Der zweite wichtige Grund für unbesetzte Stelle und Jugendliche ohne Lehrstelle: „Häufig erfüllen die Bewerber die Voraussetzungen nicht oder haben sich über die Ausbildung zu wenig informiert“, sagt Schittko.
2934	Desgleichen kam es zu einer langfristigen Kommerzialisierungsvereinbarung sowie zu Vereinbarungen zu verschiedenen Frequenzkoordinierungsthemen.
2935	Deshalb bekommen interessierte Landwirte diesbezüglich Hilfe von einem Coach.
2936	Deshalb entschieden die Reds, Ljatifi schon in diesem Herbst frühzeitig in die USA zu holen.
2937	Deshalb fordert er eine Streichung der Schulden nach einigen Jahren in ausweglosen Fällen.
2938	Deshalb habe er auch Verständnis dafür, was dem Team von Sim City widerfahren ist.
2939	Deshalb haben wir uns jetzt zusammengesetzt und entschieden, dass ich zur weiteren Untersuchung noch einmal nach München fliege“, teilte der 28 Jahre alte Profi am Dienstag auf der Homepage des Bundesligisten mit.
2940	Deshalb hoffen wir an diesem Wochenende auf mehr davon.
2941	Deshalb ist auch der Fahrradbund in den Niederlanden (ja, das Land mit mehr Fahrräder als Einwohner) GEGEN einen Helmpflicht.
2942	"Deshalb muss auch ich vergeben können.
2943	Deshalb müsse Abhilfe geschafft werden.
2944	Deshalb mussten die männlichen Kollegen an der Henkestraße als Kavaliere ihre Koffer packen.
2945	Deshalb musste seit April neu verhandelt werden.
2946	Deshalb schrieb sie der Schweizerischen Flüchtlingshilfe (SFH) einen Brief.
2947	Deshalb überreichte Greenpeace den Award spontan am späten Abend an Sergey Vakulenko in einem Davoser Lokal.
2948	Deshalb will er den Fokus weiterhin da belassen, wo er aktuell ist: Auf Nachrichten.
2949	Deshalb will Mitterlehner jetzt neue Wege gehen und Private dazu zu bringen, Unis und Forschung mitzufinanzieren.
2950	Dessen Demokraten bekamen bei den Kongresswahlen einen Denkzettel verpasst – nach ihrem Sieg verfügen die Republikaner in der neuen Legislaturperiode ab Januar auch über die Mehrheit im Senat.
2951	Deswegen muss er sich Kritik gefallen lassen an Teilen seiner Rede.
2952	Deswegen sei Platz 27 durchaus machbar, meint Norbert Neuser im Gespräch mit unserer Zeitung, aber es werde sehr schwierig werden.
2953	Deswegen werden weder die Vertriebenen Turkmenen in der Türkei aufgenommen oder Unterstützt im Gegensatz werden Yezidische und Christliche Iraker mit offenen Armen begrüßt und bekommen Asyl in der Türkei.
2954	Des weiteren bräuchten wir dann niemanden in die Gartenhalle einzuquartieren, da der Platz in den jetzigen Unterkünften bei Weitem ausreichen würden.
2955	Det er konklusionen i den første samlede, juridiske undersøgelse af PET, skriver Information.
2956	Deutlich distanzierte sich Weil von der Vermögensteuer, die die SPD im Wahlkampf vehement gefordert hatte: "Ich halte die Vermögensteuer für nicht sinnvoll, solange es kein schlüssiges Konzept gibt, das alle rechtlichen Zweifelsfragen beantwortet.
2957	Deutlich im Plus hielten sich Lufthansa und Infineon.
2958	Deutsche Bahn ICE-Reisende müssen mit massiven Verspätungen rechnen Die Fahrzeiten der ICE-Züge auf den Verbindungen von Hamburg, Bremen und Berlin über Göttingen nach Süden verlängern sich um bis zu 50 Minuten.
2959	Deutsche Geschichte, eine vergessene Wahrheit, eine Geschichte von Mut und vom Glauben an die Zukunft.
2960	Deutsche Maut-Pläne stoßen in Tschechien auf wenig Gegenliebe In Tschechien stoßen die Mautpläne für Pkw auf Deutschlands Straßen auf wenig Verständnis.
2961	Deutscher Verfassungsschutz beliefert NSA Laut Medienberichten gibt es wöchentliche Treffen zwischen NSA-Mitarbeitern und deutschen Agenten.
2962	Deutsches IS-Mitglied muss mehrere Jahre in Haft Wenn es diesen Typen schon gelungen ist auszureisen, sollten sie bei der Wiedereinreise sofort zurückgeschickt werden.
2963	Deutsche Telekom gaben um 1 Prozent nach.
2964	Deutschland hatte im März 2013 ein erstes Kontingent von 5.000 Plätzen für Flüchtlinge aus dem Syrien-Krieg beschlossen.
2965	Deutschland ist der EU-Staat mit den höchsten Energiehilfen (25 Milliarden Euro).
2966	Deutschland ist nach wie vor die Wachstumslokomotive der Eurozone.
2967	Deutschland ist Weltmeister Das Tor der Tore im Video Von André Schürrle lupft, Mario Götze trifft: Zwei Einwechselspieler werden zu den Volltreffern von Joachim Löw.
2968	Deutschland könnte mit einer spürbaren Verringerung seiner Belastung rechnen, nähme man etwa die Größe der Bevölkerung oder die Wirtschaftskraft als Kriterium.
2969	Deutschlands Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen ist hoch und wird weiter steigen.
2970	Deutschlands Außenminister Steinmeier hat am Freitag wegen des gewaltsamen Vorgehens gegen Demonstranten in der Ukraine den ukrainischen Botschafter in Berlin einbestellt.
2971	Devisen: Eurokurs fällt unter 1,38 US-Dollar 31.12.
2972	Devisen: Euro unter 1,22 US-Dollar Devisen: Euro unter 1,22 US-Dollar FRANKFURT (dpa-AFX) - Der Eurokurs hat sich am Montag zunächst kaum bewegt.
2973	DE zeigt Ihnen zehn lustige Party-Anwendungen für das Smartphone.
2974	DIASHOW: Die WM-Gruppen im Überblick DIASHOW: Die WM-Stadien Özil trägt Mandys sexy Kurven Real Madrids Star Mesut Özil genießt seinen Afrika-Urlaub mit der Sängerin in vollen Zügen.
2975	Dicht gefolgt wird 1&1 von dem Telekommunikationsriesen Vodafone.
2976	Die 10000 Steinchen in den nachgebildeten Gemeindegrenzen vereinten Zollikofen nur symbolisch.
2977	Die 17,5 Millionen Euro, die als Fan-Anleihe an sich für den Bau des HSV-Nachwuchscampus gedacht waren, sind zum Stopfen finanzieller Löcher genutzt worden.
2978	Die 18-jährige Helen hat als Austauschschülerin in Kanada erfahren, wie gering das Interesse mancher nordamerikanischer Jugendlicher an Weltgeschichte ist.
2979	Die 24 und 25 Jahre alten Mitangeklagten gestanden ihre Beteiligung an einigen der Überfälle.
2980	Die 30 Jahre alte Fähre war auf dem Weg von Surigao City nach Liloan, als die Maschine ausfiel.
2981	Die 325.000 Euro für die Weihnachtsbeleuchtung kommen hinzu, womit sich zumindest zwei Grünen-Stadträtinnen einverstanden zeigten: Barbara Fuchs und Dagmar Orwen, die in der Fußgängerzone ein Geschäft betreibt.
2982	Die 33-Jährige erklärte unter Tränen: "Ich habe keinen Streit mit meinem Mann gehabt."
2983	Die 33-Jährige fand schliesslich doch noch einige freundliche Worte für Lugner, der sie gegen einen Honorar von unbekannter Höhe gebucht hatte.
2984	Die 360cam erinnert ein wenig an die Aufsätze auf Googles Street-View-Autos, doch sie ist viel kleiner und passt auf eine Handfläche.
2985	Die 56 Mitglieder des Plenums der Kammer haben mit einer Dreiviertelmehrheit einer entsprechenden Satzungsänderung zugestimmt.
2986	Die 91-Jährige wohnt seit 50 Jahren an der Dittingerstrasse 31 im Gundeli.
2987	Die A38 war wegen eines Unfalls von Leinefelde in Richtung Heiligenstadt komplett gesper… mehr Blitz schlägt in Leinefelde ein Leinefelde (Landkreis Eichsfeld).
2988	Die Abbaugeschwindigkeit von Alkohol im menschlichen Körper liegt in der Regel zwischen 0,1 und 0,15 Promille in der Stunde.
2989	Die Abbruchquote ist allerdings relativ hoch: Nach einem Jahr bestehen der Untersuchung zufolge 21 Prozent der Unternehmen nicht mehr, nach drei Jahren 39 Prozent.
2990	Die Ablehnung ist teilweise gross.
2991	Die Abneigung gegen früher beliebt gewesene Reklamen ausländischer, besonders französischer Produkte, hat überraschend schnell an Boden gewonnen.
2992	Die Abrechnung erfolgt über einen Zähler direkt am CareCel Modul.
2993	Die Abschaffung von arabisch als Amtssprache, Ausbau der Siedlungen im Westjordanland, Betonung des jüdischen Charakters des Staates Israel - das sind Schritte in die falsche Richtung.
2994	Die Abteilung hat nun 33 Mitglieder, darunter zwei Frauen.
2995	Die acht Coburger Fuchsschafe sollten die Herde auf der Hallig ergänzen.
2996	Die "Advanced Entertainment"-Variante unterstützt 720p-Videos mit 5.1-Sound, die "Premium Entertainment"-Version 1080p und DTS mit 7.1-Audio.
2997	Die Airline fliegt ab jetzt vom Flughafen London Gatwick auch nach New York.
2998	Die Akku-Lok hingegen, die früher im Cuno-Kraftwerk in Herdecke eingesetzt worden war, gehört wohl einem Privatmann aus Halver.
2999	Die Aktie des Online-Modehändlers Zalando kommt zu 21,50 Euro, wie am Vorabend bekannt wurde.
3000	Die Aktien der Deutschen Telekom büßten als einer der größten Dax-Verlierer 3,08 Prozent ein.
3001	Die Aktien der Grossbanken Credit Suisse und UBS sowie der meisten Assekuranzwerte ermässigten sich. Bei den Anteilen zyklischer Firmen setzte sich kein klarer Trend durch.
3002	Die Aktien des Versorgers Ceske Energeticke Zavody (CEZ) verloren 2,24 Prozent auf 611,00 Tschechische Kronen.
3003	Die Aktien von Adidas, Bayer und Henkel bilden die Schlusslichter der Liste.
3004	Die Aktien von Sharp gewannen knapp drei Prozent an Wert, Hitachi ebenfalls und Honda 1,3 Prozent.
3005	Die Aktie sei nach wie vor ein attraktives Investment und könnte von der möglichen Umwandlung der Holding in eine Kommanditgesellschaft auf Aktien (KGaA) zusätzlich profitieren.
3006	Die Aktie verlor dennoch als zweitschlechtester M-Dax-Wert 4,7 Prozent.
3007	Die Aktie von Blackberry war vergangene Woche gestiegen, nachdem Facebook den Kauf des ähnlichen Dienstes WhatsApp für 19 Milliarden Dollar ankündigte.
3008	Die Aktionen in Davos sind in den Augen von Ruch ein Mittel, um das Treffen der Mächtigen zu begleiten und auf Themen hinzuweisen, die am offiziellen WEF untergehen.
3009	Die Aktion von DANS und Staatsanwaltschaft in Roma-Vierteln in mehreren Städten des Landes sei auf konkrete Angaben über Hintermänner der Terrorgruppe "Islamischer Staat" (IS) in Bulgarien zurückzuführen.
3010	Die aktive Garde des HKV und die „Heroldsingers“ sorgen danach für Unterhaltung.
3011	Die aktuelle Ausgabe der ZEIT können Sie hier online oder am Kiosk kaufen.
3012	Die aktuellen Preview-Builds werden "deutlich aktiver" verwendet als alle Vorab- oder Beta-Versionen zuvor.
3013	Die alleinregierende Partei entscheidet im Politbüro, was im Sport geschieht.
3014	Die Allschwiler hatten sehr positive Studiendaten zum Medikamenten-Kandidaten Selexipag zur Behandlung von Lungenbluthochdruck vorgelegt.
3015	Die Alonso-Williams-Blase ist mit einem lauten - und unterhaltsamen - Knall geplatzt.
3016	Die Ambitionen, die die große Koalition dazu bisher gezeigt hat, verdienen daher nur eine Note: mangelhaft.
3017	Die am Freitag veröffentlichte Bilanz überzeugte offenbar nicht die Anleger.
3018	Die am Samstagvormittag zweimal gefahrene WP 3/6 ist mit 12,2 Kilometer die längste der Rallye und führt unmittelbar am Opel-Autohaus von Teamchef Jens Buschmann in Espelkamp vorbei.
3019	Die Analystin Ute Haibach von J. Safra Sarasin meint, dass die Fusion «mittelfristig hohe Synergien generieren» wird.
3020	Die Anbindung soll ab Juli 2014 möglich sein und erfordert eine Gopro mit WLAN.
3021	Die an dem Gefühl beteiligten Moleküle haben sich im Laufe der Jahrmillionen offenbar kaum verändert.
3022	Die anderen untersuchten Betriebssysteme lassen ein Einrichten ohne Kundenkonto zwar grundsätzlich zu.
3023	Die anderen verhalten sich völlig OK.
3024	Die anderen zogen sich durch den Tunnel nach Gaza zurück.
3025	Die Änderungen fallen wie zuletzt vermutet deutlich weniger umfangreich und spektakulär aus als zunächst angenommen.
3026	Die Änderung hatte Google allerdings schon im März dieses Jahres angekündigt.
3027	Die Angaben zum Marktstart sind vage Die Website iGen hatte sich in der Vergangenheit oft als zuverlässig erwiesen und beispielsweise die Maße der iPhone-6-Modelle schon vor der offiziellen Vorstellung korrekt wiedergegeben.
3028	Die angeblich unerlaubte Abwesenheit beim zweiten Pflichtspiel seines Vereins gab diesen Spekulationen neue Nahrung.
3029	Die angegriffenen Computersysteme sollen zwei großen Universitäten, einem großen kanadischen Telekommunikationsunternehmen, einer "großen Multimedia-Firma" sowie einem Unternehmen aus Kalifornien gehört haben.
3030	Die an ihm geäußerte Kritik sei nur ein Ablenkungsmanöver, vermutete der Potsdamer: "Vielleicht wollen sie von etwas ablenken, vielleicht brauchen sie einen Buhmann."
3031	Die Anklage beziffert den Schaden für den Staat allerdings mit rund 18.000 Euro, weil Strafverfügungen nicht verfolgt wurden und das Geld dadurch ausgeblieben war.
3032	Die Anklage hatte Pistorius vorgeworfen, seine Freundin Reeva Steenkamp vorsätzlich ermordet zu haben, als er im Februar 2013 durch die geschlossene Badezimmertür schoss.
3033	Die Anlage selbst zu übernehmen, liege finanziell allerdings völlig außer Reichweite, zumal der Club aktuell mit einer Austrittswelle zu kämpfen hat.
3034	Die Anlage von 50.000 Euro, um eine runde Zahl zu nehmen, treibt viele Privatleute im Moment zur Verzweiflung.
3035	Die Anlieferung der für Köthen und Umland bestimmten Briefe erfolgt über das Briefzentrum in Hohenthurm bei Halle, von Päckchen und Paketen über das DHL-Paketzentrum in Radefeld bei Leipzig.
3036	Die Anrufer dürfen, anders als beim originalen Grand Prix, auch für den eigenen Teilnehmer abstimmen.
3037	Die Anrufer konnten einen 79-jährigen Mann aus dem BMW bergen.
3038	Die Anschaffung der insgesamt 35 Geräte kostet insgesamt 50.000 Euro.
3039	Die anschließende Flanke verunglückt aber völlig. 62. Minute: Müller mit einem Eckstoß von der linken Seite, aber die Hereingabe ist viel zu kurz und Stuttgart kann klären. 58. Minute: Der HSV hofft wieder.
3040	Die Anteile am Ölkonzernen Chevron kletterten zwar bis zum Handelsende mit 0,1 Prozent noch leicht ins Plus, die Aktie von ExxonMobil blieb dagegen mit 0,2 Prozent im Minus.
3041	Die Anteile von Fiat Chrysler (FCA) rutschten in Mailand um 6,27 Prozent ab. Der Autokonzern will den Kapitalmarkt kräftig anzapfen und bei einer Kapitalerhöhung bis zu 957 Millionen US-Dollar einnehmen.
3042	Die Antifa & die Antideutschen gebärde sich nach gängigen Definitionen selber faschistisch und rassistisch bis ins Mark. Die Grünen betreiben offene Kriegshetze für die Finanzoligarchen.
3043	Die Antwort ihrer Tochter war zu ihrer Freude positiv: "Die Frage wurde gestellt, und ich habe dann gesagt, lass es uns für ein Jahr ausprobieren.
3044	Die Anwendungen, die beim Multitasking im Hintergrund laufen, bleiben so inhaltlich immer auf dem neuesten Stand, verbrauchen dadurch aber auch extrem viel Energie.
3045	Die Anwendung für den Zugang zu Facebook-Neuigkeiten und anderen Inhalten heißt "Paper" - und es gibt bereits seit 2012 eine App, die so heißt.
3046	Die anwesenden beiden Hauptdarsteller Rosie Huntington-Whiteley und Elyas M'Barek rufen im Film dazu auf, jeden Moment im Leben zu feiern.
3047	Die anwesenden Vertreter von Porr Suisse nahmen die zeitliche Vorgabe zur Kenntnis, erwartungsgemäss verbunden mit dem Satz, dass man das Menschenmögliche tun werde, um den Bauplan einzuhalten.
3048	Die Anzahl wird bei der Kommunalwahl 2019 weiter reduziert von 15 auf 13 Mitglieder des Ortschaftsrats.
3049	Die App ist als Machbarkeitsstudie zu verstehen.
3050	Die App kalkuliert den Fahrpreis auf der Basis von Entfernung und Verkehrsdichte.
3051	Die App liefert das beschriftete Panorama für jeden Standort in den Alpen – vorausgesetzt, man steckt gerade nicht im Funkloch.
3052	Die Apps auf einen Blick Die Kindersicherungs-Apps sind allesamt kostenlos.
3053	Die App soll Studenten dabei helfen, ihren Notendurchschnitt zu errechnen – und sich bundesweit zu vergleichen.
3054	Die Apps selbst sind kostenlos erhältlich, können aber Office-Dokumente nur lesen.
3055	Die Arbeitgeber jedenfalls pochen auf die verfassungsrechtlich umstrittene Lösung nach dem Mehrheitsprinzip.
3056	Die ARD-Sportschau nahm den Treffer in die Auswahl zum Tor des Monats April.
3057	Die argentinische Regierung verhält sich unmöglich.
3058	Die Argumente in Auszügen. 1. Andere einflussreiche Tests, Statistiken und Erhebungen bescheinigen der Debeka andere Ergebnisse.
3059	Die Armee habe am Samstag Sprengstoff an der Stelle gezündet, wo das Wasser gerade über den Damm zu fliessen begann, sagte der Reporter Saraj Gurung.
3060	Die Armee soll nun zwar kleiner, aber schlagkräftiger werden. 13.25 Uhr Kooperation mit dem Ausland Maurer will vor allem in der Ausbildung und in der Armeemittelbeschaffung mit anderen Armeen zusammenarbeiten.
3061	Die Ärzte der Salzburger Unfallklinik zeigten sich zufrieden mit dem aktuellen Gesundheitszustand des 27-Jährigen.
3062	Die Ärzte hatten nach bestehendem Gesetze richtig gehandelt, befanden die Richter.
3063	Die Ärzte versetzten sie in ein künstliches Koma, mussten sie wiederbeleben.
3064	Die Asylverfahren müssten verkürzt und die Kapazitäten der Länder für die Unterbringung deutlich aufgestockt werden, erklärte der Verband.
3065	Die Atomanlagen in der Gegend seien alle intakt, meldete die Atombehörde.
3066	Die auch politische Folgen haben könnte.
3067	Die Aufbereitung wird natürlich von unseren inländischen Lieferanten noch mit Wasser gestreckt und die Ukraine bekommt obwohl die Leitungen nicht bezahlt auch noch Durchleitungsgebühren.
3068	Die Aufgabe müsse sein, die Designkultur hierzulande zu fördern und sie auch international zu kommunizieren.
3069	Die Aufgaben der Kreistagsabgeordneten sind es, die Ziele und Grundsätze für die Kreisverwaltung festzulegen.
3070	Die Aufgaben waren bunt gemischt - von einfachen bis hin zu sehr anspruchsvollen Fragen.
3071	Die Auflösung ist für diese Displaygröße akzeptabel.
3072	Die Aufsichtsbehörde versagt auch hier total, klopft sich jedoch gegenseitig auf die Schultern.
3073	Die Aufzeichnung der Hauptversammlung kann auch danach auf der Homepage der Gesellschaft abgerufen werden.
3074	Die Ausbeute fiel vielleicht anders aus, als erwartet.
3075	Die Auseinandersetzung in Brüssel beginnt frühestens, wenn ein schweizerischer Volksentscheid vorliegt, der EU-Recht tangiert.
3076	Die Auseinandersetzung zwischen der niederländischen Legende und dem aktuellen Bondscoach hat eine lange Geschichte.
3077	Die Ausfuhren erhöhten sich angesichts des schwachen Yen um 5,1 Prozent auf 6 Billionen Yen.
3078	Die Auslosung der Endrunde findet am 12. Dezember 2015 im Palais des Congrès de Paris statt.
3079	Die Ausnahmen sind der Sauber-Rennstall in Hinwil sowie Ferrari und Toro Rosso in Italien.
3080	Die Außenpolitik des US-Präsidenten finden gerade noch 7 Prozent gut, 19 Prozent weniger als 2012.
3081	Die Außenvolieren werden mit durchsichtigen Folien winterfest gemacht.
3082	Die Aussichten auf eine Ausweitung der Gewinnmargen seien dagegen gut.
3083	Die Ausstellung dauert bis zum 13. April.
3084	Die Ausstellung „Lebenswelten 2004—2014“ mit Ölbildern, Bildern in Mischtechnik und Tusche-Zeichnungen von Ina Schilling ist noch bis zum 18. Juli während der üblichen Öffnungszeiten des Rednitzhembacher Rathauses zu sehen.
3085	Die Ausstellung von Duplikaten für verloren gegangene Wahlkarten ist gesetzlich verboten.
3086	Die Austauschquote für die beliebten Bilder im Brasilien-Heft liegt bei rund zehn Prozent.
3087	Die Autoren Ron Boese und Gesine Müller zeichnen den Aufstieg und den Niedergang des Imperiums mit Hilfe von Zeitzeugen nach.
3088	Die Bacardi Limited bezeichnet die Bacardi-Firmengruppe, zu der auch Bacardi International Limited gehört.
3089	Die Bahn lehnt einen Verkauf weiter ab — mit Verweis auf betriebsbedingten Eigenbedarf.
3090	Die Bandbreite war groß: von Lampen für Helme der freiwilligen Feuerwehr bis hin zu digitalen Meldern für Rettungshunde.
3091	Die bange Frage: Was passiert eigentlich, wenn jetzt eine der beiden Eisbären-Damen stirbt?
3092	Die Bank dankt den scheidenden Mitgliedern des Aufsichtsrats für ihr teils langjähriges Engagement und freut sich auf die Zusammenarbeit mit den neu bestellten Aufsichtsräten in dieser entscheidenden Phase der Restrukturierung.
3093	"Die Bank hat die Schätzungen durchgeführt, auf die er sich verlassen hat."
3094	Die Basis des Smartphones ist ein Rahmen namens Endoskelett, in das sich Module einstecken lassen.
3095	Die Bayern-Fankurve beginnt in manchen Spielen auf der gegnerischen Trainerbank.
3096	Die beamt einen ins Jahr 2030 und pflanzt einen auf den Fahrersitz der S-Klasse von übermorgen.
3097	Die Bedeutung der iPhone-Verkäufe verdeutlichen die jüngsten Geschäftszahlen.
3098	Die Bedrohung von Minderheiten wie den Jesiden ist – so schrecklich sie ist – nichts Neues.
3099	Die Behörde leitete gegen sie ein Verfahren wegen Sachbeschädigung und Landfriedens­bruchs ein, hieß es weiter.
3100	Die Behörden sprachen von etwa 20 Angreifern.
3101	Die Behörde soll außerdem einmal im Jahr einen Bericht zum Stand der IT-Sicherheit in Deutschland vorlegen.
3102	Die beiden 19-Jährigen stürzten zu Boden.
3103	Die beiden 36-jährigen Amerikaner haben gemeinsam sagenhafte 101 Titel gewonnen – zuletzt auch zum insgesamt fünften Mal die US Open.
3104	Die beiden anderen Verdächtigen würden sich in Deutschland auf freiem Fuß befinden.
3105	Die beiden Angeklagten waren bereits 2009 in Perugia zu 26 und 25 Jahren Gefängnis verurteilt worden.
3106	Die beiden defensiven Mittelfeldspieler bekamen diesen Bereich schwer unter Kontrolle.
3107	Die beiden Frauen wurden beim Vorfall nicht verletzt.
3108	Die beiden FX-Comedys Married und You're the Worst gehen in die zweite Runde.
3109	Die beiden jungen Frauen zusammengebracht hat die Organisation Rock Your Life Schweiz. «Die Studierenden schlüpfen in die Rolle der grossen Schwester oder des grossen Bruders», sagt Helena von Känel von Rock Your Life.
3110	Die beiden lieferten sich in einem Telefonat während einer Sendung des Wirtschaftskanals CNBC einen bitteren verbalen Schlagabtausch.
3111	Die beiden Silvermont-CPU-Kerne rechnen wie beim Atom Z3770 mit bis zu 2,39 GHz.
3112	Die beiden ungleichen Freunde erkunden den Wald auf eigene Faust, doch als die Jagdsaison beginnt, häufen sich die Probleme.
3113	Die beiden waren lange ein Paar und dementsprechend katastrophal ist ihr Umgang miteinander.
3114	Die beiden wurden per europäischem Haftbefehl gesucht.
3115	Die bei mehreren Expeditionen zwischen 2005 und 2012 gesammelten Daten weisen daraufhin, dass auf einem Gebiet von etwa 50.000 Quadratkilometer im entlegenen Bili-Gangu Wald mehrere Tausend der Schimpansen-Unterart leben.
3116	Die Beiträge für die Ausübung des Sports möchte er auf alle Fälle beibehalten.
3117	Die Bekleidung der deutschen Athleten für die Olympischen und Paralympischen Winterspiele im kommenden Jahr wurden präsentiert.
3118	Die bekommt man am besten über Personen hin.
3119	Die beliebte Moderatorin hat innerhalb von nur zehn Wochen zwölf Kilo abgenommen.
3120	Die Belohnung ließ nicht lange auf sich warten: Die erste internationale Einberufung erhielt sie 2013 für die Damen-WM in Frankreich, in der dritthöchsten Spielklasse.
3121	Die bereits ausgeschiedenen New York Islanders besiegten ohne den verletzten Kärntner Stürmer Michael Grabner die New Jersey Devils auswärts nach Penaltyschießen mit 3:2.
3122	Die bereits im Jahr 2014 von geschlossenen Fonds erzielten hohen Gewinne haben die Euphorie von Gross nicht geschmälert.
3123	Die Berichterstattung über Europa ist in den letzten Jahren geprägt von Finanzmarktturbulenzen, Staatsschulden und Arbeitslosigkeit.
3124	Die Berichte über das »Berater-Eldorado« riefen damals SPD und Grüne mit der Forderung auf den Plan, der Rechnungshof müsse sich der Sache annehmen.
3125	Die Berlinerin Kristin Silbereisen verlor ihr Viertelfinalspiel 1:4 gegen die Chinesin Liu Shiwen.
3126	Die Berner setzen sich in Lugano mit 3:2 nach Verlängerung durch.
3127	Die Besatzung eines Zollschiffs hatte am Montag die beiden Tiere am Leuchtturm Kalkgrund am Eingang der Flensburger Förde entdeckt.
3128	Die Besetzung in Madrid hatte schon ein Vorbild.
3129	Die besten Clubs ließen sich in den Bergen über Beirut nieder, weil es da sicherer war.
3130	Die besten Gebrauchten finden, Fehler vermeiden, die besten Schnäppchen-Tipps, den besten Preis erzielen - Jetzt Herunterladen.»
3131	Die besten werden als "Top-Arbeitgeber" ausgezeichnet.
3132	Die besten Werfer der Oberfranken waren Rakim Sanders (22), Anton Gavel (16) und Casey Jacobsen (14).
3133	Die Beträge können auch wesentlich von denen abweichen, die das Unternehmen im Jahresbericht auf Formblatt 10-K für das Jahr bis 31. Dezember 2013 eingereicht hat.
3134	Die Betreiberkarten sind jederzeit im Netz eingebucht, haben aber keine Funktion, wenn sie keinem Account und somit keiner Rufnummer zugeordnet sind.
3135	Die Betreiber von sieben Schiliftanlagen und einer Rodelbahn haben am Landesgericht Leoben Insolvenz angemeldet.
3136	Die Betreiber waren am Mittwochabend nicht zu erreichen.
3137	«Die Betriebskosten der meist älteren, kleineren Schiffe sind aber oft genauso hoch», sagt Bernhard Jans von der Arbeitsgruppe Kreuzfahrt-Forschung der Technischen Universität Dresden.
3138	Die Betroffene sagte gegenüber BBC: »Es gibt so viele Häuser in der Straße, doch nur eines wurde angegriffen.«
3139	Die „Bettellobby Tirol“ betonte in einer Aussendung, dass Bettelverbote kein angemessenes Instrument der Armutsbekämpfung seien.
3140	Die Bewegung aber ist schon im Gange, Pahl lässt instinktiv los – und befördert den Ball direkt ins eigene Tor.
3141	Die Bewegung hatte sich zum Beispiel immer wieder an internen Fragen aufgehängt, etwa wie man mit sexuellen Übergriffen oder Sexismus uns Rassimus in den eigenen Reihen umgehen sollte.
3142	Die Bezirke müssten stattdessen über Zwischennutzungen nachdenken, wenn eine Schule temporär nicht ausgelastet sei.
3143	Die Bezirksblätter auf Spurensuche nach den sexuellen und partnerschaftlichen Abgründen des Mostviertels. 25.01.2014: Die schönsten Bilder des Lack und Lederballs im Europaschloss Leiben.
3144	Die Bibliothek kann Shader der OpenGL Shading Language laden und erleichtert es dem Programmierer, die verwendete OpenGL-Bibliothek auf die Unterstützung von Extensions zu prüfen.
3145	Die Bilanzsaison in den USA und Europa könnte aber vereinzelt von den geopolitischen Risiken ablenken.
3146	Die "Bild am Sonntag" berichtete, dass Benko Karstadt in den kommenden zwölf Monaten sanieren wolle, mit Einschnitten in allen Bereichen.
3147	Die Bilder des mutmaßlichen Schlägers auf der Homepage der Berliner Polizei - hier.
3148	Die Bildung dieses Botenstoffs ist für Antrieb, Motivation und gute Laune verantwortlich und kann über die Ernährung beeinflusst werden.
3149	Die bisherigen Reduktionszugeständnisse für CO2 der Industrie- und Schwellenländer reichen bei weitem nicht aus, um die Wachstumsrate in Zukunft massiv zu senken.
3150	Die bisherigen Versorgungsflüge waren mit Hilfe von Trägerraketen des Typs Sojus-U-PVB erfolgt.
3151	Die bisherigen Zeugen belasteten den Athleten.
3152	Die bisherige Suche blieb trotz der eingesetzten Schiffe, Flugzeuge und zuletzt einer ferngesteuerten Unterwasserdrohne ergebnislos.
3153	Die Bläser der KG waren auch gestern wieder gefordert und spielten auf der Rheinpromenade auf, die abends zuvor Schauplatz des Höhenfeuerwerks gewesen war.
3154	Die Bluesmart-Technik bietet modernen Reisenden Hightech-Features: Dazu gehören Umgebungssensor und GPS-Tracking zum Bestimmen des Koffer-Standorts.
3155	Die Börsen in Tokio, Schanghai und Sydney haben am Donnerstag klar im Plus geschlossen.
3156	Die brasilianische Bevölkerung ist mit 31 Jahren im Schnitt sehr jung - acht Jahre jünger etwa als US-Amerikaner und 11 Jahre jünger als Österreicher.
3157	Die Bundesligatabelle war bis auf einen Punktgewinn von Borussia Dortmund nach der Winterpause noch nicht wieder aufgetaut.
3158	Die Bundespolizei Bexbach hat die Täter-Suche aufgenommen.
3159	Die Bundesregierung arbeite an einem eigenen Gesetzesvorschlag, sagten Unionspolitiker.
3160	Die Bundesregierung berät über jeden Antrag im Bundessicherheitsrat, dem neben der Bundeskanzlerin sieben Minister angehören.
3161	Die Bundesregierung müsse sich nun der Frage stellen, was mit heutigen Waffenexporten in 30 Jahren passiere.
3162	Die Bundesregierung überlegt, bei Tempoverstößen den Fahrzeughalter stärker in die Pflicht zu nehmen - auch wenn er nicht gefahren ist.
3163	Die Bundesregierung will den Kampf der Kurden im Nordirak gegen die Dschihadistengruppe Islamischer Staat (IS) notfalls auch mit Waffen unterstützen.
3164	Die Bundes-SPD hatte im November nach der Niederlage bei der Bundestagswahl entschieden, künftig Koalitionen mit den Linken nicht mehr von vorneherein auszuschließen.
3165	Die Bundeswehr soll da die staatlichen Institutionen unterstützen.
3166	Die CDU konnte zulegen, trotz des Durchbruchs der AfD.
3167	Die Champions League Alle Spiele und Ergebnisse rund um die Champions League finden Sie unserem Liveticker.
3168	Die Chance, neu zu beginnen, sank mit dem Alter.
3169	«Die Chancen stehen gut, dass ich mich betrinke» Von Roman Soom.
3170	Die Chancen stehen gut, doch es gibt einige Unsicherheitsfaktoren.
3171	Die Chefin der PP im katalanischen Regionalparlament, Alícia Sánchez-Camacho, sagte vor ihren Anhängern, den Katalanen dürfe nicht das Recht gestohlen werden, "gleichzeitig Katalane, Spanier und Europäer zu sein".
3172	Die Chinesin liegt seit der Tat im Koma.
3173	Die Commerzbank hat angekündigt, die Prognose für den Adidas-Vorsteuergewinn für das laufende Jahr um drei und für das kommende Jahr sogar um neun Prozent zu senken.
3174	Die dagegen eingelegte Revision von Rosetta Stone wies der BGH nun zurück.
3175	Die Daten, so beteuern die Grünen, lagern auf einem europäischen Server in Barcelona, sie seien also sicher vor – beispielsweise amerikanischen – Spähangriffen.
3176	Die dauerhafte Zuwanderung nach Deutschland ist im vergangenen Jahr zum dritten Mal in Folge so stark gestiegen wie in keinem anderen Land der Industriestaaten-Organisation OECD.
3177	Die dazu notwendige Software soll später einfach per Update aufgespielt werden, wie es heute beispielsweise bei Computer-oder Kamera-Betriebssystemen üblich ist.
3178	Die DDR sei ein „Unrechtsstaat gewesen“, ein „ideologiebesessenes Regime“.
3179	Die Demonstrierenden in Zürich wollten mit ihrer Aktion ihre Solidarität mit den Aktivisten in Brasilien ausdrücken, die seit Monaten unter der gemeinsamen Parole "Não vai ter copa" (Es wird keine WM geben) auf die Strasse gehen.
3180	Die denkwürdigsten Szenen der WM Algerien schaffte im letzten Gruppenspiel die große Sensation, knöpfte Russland einen Punkt ab und stieg somit ins Achtelfinale auf.
3181	Die Depots, Thailand oder ein kleiner Porzellanhersteller aus dem Saarland waren weitere Themen.
3182	Die der Fifa zum Beispiel.
3183	Die deutsche Ärzteschaft ist das Problem frühzeitig und offensiv angegangen.
3184	Die Deutschen besiegen die Niederlande 3:0.
3185	Die Deutschen hätten erkannt, dass die Wettbewerbsfähigkeit der Wirtschaft maßgeblich vom Zuzug ausländischer Fachkräfte abhänge.
3186	Die deutschen Helfer haben in den zwei Wochen mit dem örtlichen Bauteam und dem aus Deutschland stammenden Projektleiterehepaar zusammengearbeitet.
3187	Die deutschen Nationalspieler von Real Madrid sind in der Primera Division tatsächlich bestens akklimatisiert - wie auch Newcomer Shkodran Mustafi als dritter Weltmeister beim FC Valencia.
3188	Die Deutschen wurden vom Rettungshubschrauber geborgen, der Verletzte in das Krankenhaus Zams geflogen.
3189	Die deutsche Regierung hatte die USA massiv kritisiert, weil US-Geheimdienste ihre deutschen Amtskollegen systematisch ausspioniert hatten.
3190	Die Deutsche Welle (DW) will endlich mit den großen Nachrichtensendern wie CNN International, BBC World oder Russia Today mithalten können.
3191	Die DFL fordert in puncto Stadionausbau in Zukunft Fortschritte von Zweitligist VfR Aalen.
3192	Die DICE-Forscher sehen jedoch keinen Grund, solch eine Annahme einzuarbeiten.
3193	Die die ich kenne sagen Alle das der islam mit den terror nichts zu tun hat.
3194	Die Digitale Agenda ist auf drei Kernziele ausgerichtet: 1. Die stärkere Erschließung des Innovationspotenzials unseres Landes für weiteres Wachstum und Beschäftigung.
3195	Die digitale Wirtschaft müsse es wachrütteln, wenn nur 50 Prozent der Bevölkerung die IT-Branche als vertrauenswürdig einstufe.
3196	Die Diskussion nach dem Film sollte interessant werden.
3197	Die Diskussion um die Schule und das Camp am Oranienplatz habe aber dazu beigetragen, von den wirklichen und langfristigen Problemen der Stadt mit den Flüchtlingen abzulenken, sagte Diepgen: "Das hat die Sorgen eher gesteigert."
3198	Die Dividende will die TA 2014 in gleicher Höhe - 0,05 Euro pro Aktie - trotzdem beibehalten.
3199	Die D-Mark behält für zwei Monate ihr Gültigkeit, kann danach aber immer noch gegen Euro eingetauscht werden.
3200	Die dortigen Extremisten können auf das Netzwerk der 2012 verboten Gruppe „Millatu Ibrahim“ zurückgreifen, dessen Führer noch immer zu den maßgeblichen Figuren der deutschen Dschihad-Szene zählen.
3201	Die dortigen Goldsucher versorgte er mit Maschinen, um die Goldwäsche zu mechanisieren.
3202	Die Dow-Jones-Tochter Wall Street Journal musste als Resultat des Hacks zwischenzeitlich auch ihre Server vom Netz nehmen.
3203	Die drei erhalten für ihre Bemühungen einen Vorschuss von 50'000 Franken auf den Kaufpreis, und das Millionengeschäft geht über die Bühne.
3204	Die drei Erstplatzierten erhielten eine Flasche Wein und einen Becher mit Drachenmotiv der Töpferei Dietz.
3205	Die dritte Staffel von „Person of Interest“ feierte ihre Deutschlandpremiere bei RTL Crime, dort wurde das Staffelfinale gestern, am 1. September, ausgestrahlt.
3206	Die Ehrenamtler stiegen zu Fuß weiter auf und konnten den erschöpften Wanderer kurz vor 19.00 Uhr finden.
3207	"Die eigentliche Frage ist doch: Wie nutzen wir die nächsten Jahre dazu, dass die Leute länger gesund erwerbstätig bleiben können?
3208	Die eigentlich zur Sicherheit eingebauten Luftkissen können allerdings bei einem Unfall, teilweise auch ohne Aufprall, explodieren, so dass heisse Metallteile umherfliegen.
3209	Die Eigentümer der neuen Top Level Domain hoffen in Deutschland auf die Fortsetzung der schwedischen Erfolgsgeschichte der ".
3210	Die einen wollten Verwandte besuchen, die anderen waren auf dem Weg zu einem „Kaffeebesuch“.
3211	Die eine von Ines Spanier, Gewinnerin des fünften Günter-Drebusch-Reises und die andere von Frauke Dannert.
3212	Die Einleitung der Maßnahmen habe bereits begonnen.
3213	Die Einreichung weiterer Zulassungsanträge in anderen Ländern außerhalb Europas ist für Ende 2014 geplant.
3214	Die Einrichtung des Emulators ist denkbar einfach.
3215	Die einsame Gegend scheint ideal für konzentrierte Klausuren zu sein – und dafür, Vertrauen ohne Ablenkung zu fassen.
3216	Die Einsatzkräfte haben es wohl dort liegen gelassen.
3217	Die Einsparung erfolgt also erst mit der Pension, da dann diese Stelle nicht mehr nachbesetzt wird.
3218	Die Einzelheiten der Ausgestaltung der KGaA sind noch festzulegen.
3219	Die Elitesoldaten hätten in der afghanischen Hauptstadt in zivil operiert, seien aber bewaffnet und auf ein Feuergefecht oder einen Anschlag vorbereitet gewesen, schrieb die Zeitung weiter.
3220	Die Entfernung zwischen den beiden Inseln: Nur 2,5 Kilometer.
3221	Die entscheidende Szene ereignete sich vor 14'161 siegestrunkenen St. Galler Anhängern in der 67. Minute.
3222	Die Entscheidung pro Straßenbahn ist gefallen.
3223	Die Entscheidung über eine Anklage könnte in den nächsten Monaten fallen.
3224	Die Entscheidung über eine mögliche Nachfolge wird voraussichtlich kommende Woche fallen, teilte Bodensee-Vorarlberg Tourismus am Mittwoch mit.
3225	Die Entscheidung von Schiedsrichter Jochen Drees war allerdings mehr als zweifelhaft.
3226	Die entsprechenden Pakete sollen dann zu in der Nähe des Kunden befindlichen Logistikzentren transportiert werden.
3227	Die Enttäuschung danach ist aber umso größer, wenn ein Partner abends wieder geht.
3228	Die Entwicklung bei den Taschendiebstählen (insgesamt 20.794 Fälle im Jahr 2013) bezeichnete Polizeipräsident Klaus Kandt zu Jahresbeginn sogar als "gravierend".
3229	Die Ereignisse und Konsequenzen der zweitägigen Zukunftskonferenz werden in Kürze detailliert auf der Internetseite der Stadt Michelstadt nachzulesen sein.
3230	Die Erfahrung zeigt, dass auch Kinder eine Trennung ihrer Eltern gut bewältigen können, wenn es diesen gelingt, sich in ihrer Elternrolle weiterhin mit gegenseitiger Achtung zu begegnen.
3231	Die Ergebnisse des Forschungsprojekts sollen im Frühjahr 2015 veröffentlicht werden.
3232	Die Erhöhung der Morphiumdosis verkürzt unter Umständen das Leben, weil das Körperfunktionen beeinträchtigt.
3233	Die Erinnerung, heißt es einmal, siedele am selben Seelenort wie die Fantasie.
3234	Die Erlebnisse am besten unterdrücken und vergessen, rieten Ärzte den Kriegsheimkehrern, die an traumatischen Spätfolgen des Ersten Weltkriegs litten.
3235	Die ermittelnden Beamten gingen zwar weiterhin davon aus, dass der Tatverdächtige Jürgen Hermann Selbstmord verübt habe, da aber keine Leiche gefunden werden konnte, bleibe die internationale Öffentlichkeitsfahndung aufrecht.
3236	Die Ermittler tappen im Dunkeln.
3237	Die Ermittlungen laufen, auch die Gewässeraufsicht machte sich am Montag ein erstes Bild.
3238	Die Ernährung in den ersten Lebensmonaten sei prägend.
3239	Die Ernährungs-Trends gelten daher auch für sie: Mehr Diätfutter und vegetarische Kost für Hund und Katze.
3240	Die Eroberung eines Krankenhauses sorgt etwa dafür, dass die umliegenden Areale von Leichen gesäubert werden.
3241	Die Erreichbarkeit allein ist aber keine Erklärung für Burnouts.
3242	Die Ersparnis bei den Technikartikeln liegt aber meist um die 20 Prozent.
3243	Die erste Gegendemo ist am Nachmittag gewesen.
3244	Die ersten beiden Teile "Willkommen in Hamburg" und "Kopfgeld" wurden bereits im März 2013 und März 2014 ausgestrahlt.
3245	Die eskalierende Gewalt im Irak und enttäuschende Konjunkturdaten aus den USA haben am Freitag die Schweizer Börse gebremst.
3246	Die ESMA kritisierte fehlende interne Kontrollmechanismen bei der amerikanischen Agentur, die gemeinsam mit den heimischen Konkurrenten Moody’s und Fitch den Markt für die Bewertung von Kreditrisiken dominiert.
3247	Die es mit Ramelow nicht gebe.
3248	Die ETH Zürich begleitet Catch a Car wissenschaftlich.
3249	Die EU-Behörde fordert aber sieben der insgesamt 18 Eurostaaten im Rahmen der jährlichen Finanzkontrolle auf, bei den Budgets für das kommende Jahr nachzubessern.
3250	Die EU hat das bislang geheime TTIP-Verhandlungsmandat veröffentlicht.
3251	Die EU ist technologisch gesehen in 28 nationale Märkte zersplittert.
3252	Die EU-Mitgliedstaaten werden dazu gedrängt, ihre Gesetze zu verändern Der Einfluss der USA auf die EU-Partnerstaaten ist groß.
3253	Die Europäer sollten doppelt prüfen wo sie bei der Aushandlung des Freihandelabkommens US Recht akzeptieren.
3254	Die europäischen Qualifikationsspiele konnten Fnatic, Cloud9 und Mousesports für sich entscheiden.
3255	Die europäische Rohstoffbranche gehört auf Jahressicht nicht zu den Top-Performern: Plus 3,9 Prozent.
3256	Die Europäische Union beobachte „genau und mit Sorge“ die Lage, läßt die Brüsseler Lady verlauten.
3257	Die Europäische Zentralbank (EZB) hatte den Referenzkurs am Mittwochmittag auf 1,2737 (Dienstag: 1,2748) Dollar festgesetzt.
3258	Die Europäische Zentralbank (EZB) hatte den Referenzkurs auf 1,3706 (Mittwoch: 1,3745) Dollar festgesetzt.
3259	Die Europäische Zentralbank hatte den Referenzkurs am Dienstag auf 1,2424 Dollar festgesetzt; der Dollar kostete damit 0,8049 Euro.
3260	Die Europäische Zentralbank verlangt ihrerseits Strafzinsen von Banken, die Geld bei ihr kurzfristig parken.
3261	Die Euro-Seuche hat den Patienten Deutschland bereits irreversibel geschädigt.
3262	Die EU-Staats- und Regierungschefs wollen am Abend in Brüssel erstmals über die Nachfolge des scheidenden Kommissionspräsidenten José Manuel Barroso beraten.
3263	Die EU stockte ihre Nothilfe am Dienstag um fünf Millionen Euro auf.
3264	Die Ex-Frau von Pierre Häfeli hat vor Gericht keine Aussagen gemacht.
3265	Die Exkursionsteilnehmer erfuhren außerdem, dass Mönche früher Tinte aus einer Mischung von Schwarzdorn und Kirschgummi als Kleber herstellten und der wie Spucke aussehende Schaum an Büschen von der Schaumzikade stammt.
3266	Die EZB kann nicht mehr tun, als den Regierungen Zeit zu kaufen.
3267	Die Fachpolitiker der SPD träten daher dafür ein, mit dem Geld gezielt Familien mit niedrigem Einkommen zu helfen.
3268	Die Fahndung nach dem Tatverdächtigen, der ebenfalls die Wohnung verließ, brachte bisher keine Ergebnisse.
3269	Die Fahne von Schmidt hängt einmal mehr 100% im Wind.
3270	Die Familie danke allen, die sie unterstützt hätten.
3271	Die Familie lebte ein vielfältiges Leben an unterschiedlichen Orten, die Kinder sahen sich dadurch mit einer Vielzahl an Lebenssituationen konfrontiert.
3272	Die Fans der Hanseaten haben ihm den Wechsel, und auch die Umstände, wie der Wechsel über die Bühne ging, bis heute nicht verziehen.
3273	Die Farc-Guerilla hat in Kolumbien einen vor einer Woche gefangen genommenen Soldaten freigelassen.
3274	Die Favoriten unseres Homepage-Teams Der Tag von Klaus Wowereit Klaus Wowereit hat kein Abgeordnetenmandat.
3275	Die FDA folgte dem Votum und erteilte dem Hersteller die Genehmigung zum Vertrieb des Medikaments.
3276	Die FDP-Kantonsrätin Carmen Walker Späh beurteilt die Sachlage anders.
3277	Die Fehler, die sich in die Listen der zu sperrenden Websites einschleichen, haben mitunter absurde Folgen.
3278	«Die Feigheit des Löwen» vermischt politische Weltbühne mit einer Familien- und Rachegeschichte - ein sehr realistischer «Tatort» in Norddeutschland.
3279	Die Feldpostbriefe zeigen Springer als einen gottesfürchtigen Menschen, seine Bibel hatte er auch im Schützengraben stets bei sich. Am 8. Oktober 1917 wurde der Burger im belgischen Flandern durch umherfliegende Granatsplitter schwer verletzt.
3280	Die Fenster der Kachel-Apps lassen sich nicht stufenlos verkleinern und vergrössern, sondern nur in den von Entwicklern designten Varianten.
3281	Die Fete steigt diesmal nicht am Vereinsheim an der Glashütte, sondern am Multifunktionsfeld im Taubenfeld.
3282	Die Feuerwehr wurde Samstagnachmittag gegen 14.30 Uhr angefordert.
3283	«Die Feumotech fertigt im Durchschnitt jährlich 55 Fahrzeuge», zeigt er die starke Marktstellung auf.
3284	Die FH-Professoren machen 60 Kindern eine Woche lang von acht bis 17 Uhr Lust auf Wissenschaft.
3285	Die Filmcrew begleitete die wagemutigen Abfahrer während des Sommertrainings, in ihrer Freizeit und natürlich am Rennwochenende.
3286	Die Filmemacher Silke Schranz und Christian Wüstenberg sind 22.000 Kilometer um den ganzen Kontinent gereist, haben jeden Tag mit der Kamera dokumentiert und geben einen umfassenden Einblick in alle Regionen Australiens.
3287	Die Finanzierung müsse bei einer Stadt mit ausgeglichenem Haushalt nicht zwingend über Kredite laufen.
3288	Die Finanzprofis sind zuversichtlich, dass der Firmenlenker die Ziele erreichen wird.
3289	Die finden sich etwa in kleinen Motoren von Haushaltsgeräten, in Computern und Spielekonsolen.
3290	Die Finma leitet bei der CS eine von einem externen Auditor durchgeführte, umfassende Untersuchung der Risiken der Credit Suisse im Zusammenhang mit deren US-Geschäft ein.
3291	Die Finma wollte die Pro­blematik der Interessenkonflikte weder erkennen noch thematisieren.
3292	Die Firma Uber beschwert sich, die Regierung in Paris hätte ihr Gesetz erst der EU-Kommission melden müssen.
3293	Die Flammkuchen werden sorgfältig mit ausgewählten Zutaten belegt und auch die Pasta ist hausgemacht.
3294	Die Flotte der Airlines der Thomas Cook Group besteht aus 86 modernen und umweltfreundlichen Flugzeugen, davon 39 Flugzeugen der Condor Flotte: Zwölf Airbus A320, zwei Airbus A321, dreizehn Boeing 757-300 und zwölf Boeing 767-300.
3295	Die Flügelspanne der untersuchten Exemplare reichte von 65 Zentimetern bis zu 2,35 Metern.
3296	Die Flughäfen funktionieren, und in Brasilien fliegen alle, die es sich leisten können.
3297	«Die Folge davon wird sein, dass Gemüsebaubetriebe ohne Nachfolger in den nächsten Jahren verschwinden», befürchtet Stucki.
3298	Die Folge: ein Rückzahlungsbescheid über 15.624 Euro, gegen den der heute 27-Jährige nun klagte.
3299	Die Folge wird voraussichtlich im März ausgestrahlt.
3300	Die Forderung nach dem Rücktritt von Grote begründete der Familienpolitiker damit, dass der Bezirksamtsleiter die Dokumentationspflichten gelockert habe sowie sich über die Belastungsanzeigen von Mitarbeitern nicht habe informieren lassen.
3301	Die Formel 1 ist wirklich toll - unvergesslich, einfach super."
3302	Die Fotos aus dem All sind so scharf, dass damit Bauern ihre Felder auf Schädlingsbefall kontrollieren.
3303	Die Franzosen begründeten ihren Gesetzesvorstoß außerdem mit Sicherheitsfragen: Eine verschleierte Frau könne im Ernstfall ein schnelles Feststellen der Identität verhindern.
3304	Die Franzosen spielen am 9. Januar wieder.
3305	Die Frauen der Grünen fordern jetzt in einem offenem Brief "Klarstellung".
3306	Die FR auf Ihrem Smartphone Unterwegs top informiert - holen Sie sich FR-Online.de aufs Handy.
3307	Die Frau konnte rechtzeitig in Sicherheit gebracht werden und blieb unverletzt.
3308	Die Fraunhofer-Forscher arbeiten bei dem Projekt mit der niederländischen Firma Noviosense in Nijmegen zusammen.
3309	Die Frau war entgegen der vorgeschriebenen Abbiegerichtung nach rechts auf die Eggbergstraße eingebogen.
3310	Die Freeware basiert auf demselben Quellcode wie der Internetbrowser Chrome von Google.
3311	Die Freezers haben den Bann gebrochen.
3312	Die FR möchte auch nach wissenschaftlichen Maßstäben das Gerechtigkeitsempfinden erforschen.
3313	Die Frontkamera bietet 2 Megapixel Auflösung.
3314	Die Fruchtbarkeit der jungen Männer leidet ebenso darunter wie die Testosteronproduktion, sodass sie später dreimal häufiger ständigen Hormonersatz benötigen als die Normalbevölkerung.
3315	Die frühere Leiterin des Filmfestivals Freiburg führte zuletzt die Sektion Kulturschaffen im Bundesamt für Kultur.
3316	Die Frühtemperaturen liegen zwischen 9 und 15 Grad, die Tageshöchsttemperaturen zwischen 18 und 23 Grad. 10:35 Uhr: Wolkenband aus Westen: Aus Westen erreichen heute Wolken das Land.
3317	Die Führung in Kiew hatte bekanntgegeben, mit der Belagerung von Donezk und Lugansk den Widerstand der Separatisten brechen zu wollen.
3318	Die fünf Länder beklagten die "Eskalation der Kämpfe und der Gewalt" in dem Land.
3319	Die fünf leicht verletzten Soldaten sind wieder im Fliegerhorst Büchel, wo sie stationiert sind.
3320	Die fünf Opfer, von denen zwei starben und drei weitere am Kopf getroffen und schwer verletzt wurden, hätten am Tisch gesessen, als der Jugendliche plötzlich das Feuer eröffnete.
3321	Die Funktion solle nach dem Start in den USA in den kommenden Monaten auch global eingeführt werden.
3322	Die Ganderkeseer Bücherei ist dabei bestens im Rennen.
3323	Die ganze Sache mit den neuen Motoren sei absurd, meinte Ecclestone: „Die Leute wollen Lärm - etwas Besonderes.
3324	Die Gästeführer hatten historische Fotos zusammengetragen, nie öffentlich gezeigte Baupläne und Anekdoten rund um die adligen Schlossbesitzer.
3325	Die GDL verhandelt dabei nicht nur für die Lokführer bei der Bahn, sondern auch für das Zugpersonal, das bei ihr organisiert ist.
3326	Die gebürtige Französin ist die einzige deutsche Starterin.
3327	Die Gedankenspiele sind nun weg.
3328	Die gefürchtete Offensive der Hagener bekam erneut einen Dämpfer.
3329	Die Gegendemonstration ist Schäfer zufolge eine "angenehme Veranstaltung" und verlaufe völlig ruhig.
3330	Die gegenwärtig rund 60 Kassen seien Überreste des alten Systems.
3331	Die geheimen Sitzungsprotokolle der Bundesregierung nicht gehört?
3332	Die Geißböcke haben in den letzten neun Partien zwar nur einmal verloren.
3333	Die Geldstrafe ist meiner Meinung nach ok.
3334	Die genauen Namen auf der Liste werden die Staatschefs am Freitag abend festlegen.
3335	Die Genossenschaft… Stockholmer Taxis wollen Uber alt aussehen lassen Nicht überall wollen Taxifahrer die Internet-Konkurrenz Uber verbieten: In Stockholm bieten sie ihr innovativ die Stirn.
3336	Die geplante Anlage in Pyongtaek im Süden von Seoul werde helfen, die eigene Wettbewerbsfähigkeit zu stärken und die "wachsende Nachfrage nach hoch entwickelten Halbleiter-Produkten zu decken".
3337	Die Geräte für Android und Kindle können derzeit TV-Sendungen nur anzeigen, aber nicht aufnehmen.
3338	"Die Gerichte müssen nun entscheiden, ob Fehler passiert sind", sagt Kaltenegger.
3339	"Die gesamte Euro-Rettungspolitik ist der Versuch, entgegen allen Abmachungen und Verträgen unter dem Stichwort der Solidarität unser schlechtes Gewissen zum Zahlmeister Europas zu machen", schrieb er in der "Welt".
3340	Die Geschwindigkeit beim Schreiben liegt laut Hersteller bei bis zu 40 MByte/s.
3341	Die Geschworenen hatten im August 2012 die Verletzung diverser Patente durch Samsung festgestellt und Apple gut eine Milliarde Dollar Schadenersatz zugesprochen.
3342	Die Gespräche der Unterhändler beider Seiten dauern bis Freitag.
3343	Die Gespräche sind jedoch noch nicht abgeschlossen und könnten auch noch abgebrochen werden.
3344	Die Gestorbenen waren im Durchschnitt älter, bewegten sich weniger, waren eher zuckerkrank und litten vermehrt an chronischer Nierenentzündung und Herzschwäche.
3345	Die Gewerkschaft erachtet die Initiative auch nicht als taugliches Mittel, um billige Arbeitskräfte davon abzuhalten, in der Schweiz die Löhne nach unten zu drücken.
3346	Die Gewinner 2013 mit den höchsten Zuwächsen waren der Immobilieninvestor Sheldon Adelson, Groß-Investor Lui Che Woo, Ikea-Gründer Ingvar Kamprad und Star-Investor Warren Buffett.
3347	Die Gewinner erhalten neben den Startgeldern von bis zu 40 000 Euro ebenfalls Büroräume, die sie bis zu sechs Monate nutzen können.
3348	Die Gewinner werden persönlich benachrichtigt.
3349	Die gewünschten - und im Mietvertrag schriftlich fixierten - Termine für die Wohnungsbesichtigung lässt der knapp 29-Jährige stets platzen.
3350	Die gibt es am Aktienmarkt!
3351	Die gibt es mit Wenge-Griff oder anderen Ausstattungen.
3352	Die Gladbacher halten energisch gegen die überlegenen Bayern dagegen, vergeben selbst beste Konterchancen.
3353	Die globale Investitionssumme steigt demnach um jährlich sechs bis sieben Prozent - von zuletzt vier auf neun Billionen Dollar im Jahr 2025.
3354	Die Grafik ist komplett von Nintendo geklaut.
3355	Die Gratis-App installiert eine von Nokia entwickelte Oberfläche auf Smartphones, die neue Features enthält.
3356	Die Grenze dessen, was der dann mittlerweile zum Teenager gewordene Wiener macht, hat sich meistens durch auftretende Notfälle verschoben, etwa als sein Vater aus dem Rollstuhl fiel und sich beide Beine brach.
3357	Die Grenze ist wieder dicht, Ost und West stehen sich wieder unversöhnlich gegenüber.
3358	Die Größe des eingebauten Flash-Speichers ist mit 4 GByte recht gering, ein Steckplatz für eine Speicherkarte ist nicht vorhanden.
3359	Die großen Softwareschmieden haben im Kampf um ihre Industriekunden das Thema „Cloudspeicherung" (Mietsoftware) ganz oben auf ihre Aufgabenlisten gesetzt.
3360	Die größte Ausbaustufe, der Virtualizer HT mit taktilem Feedback, kostet 950 US-Dollar.
3361	Die größte "Freundschaftsallianz" in "Pardus" sei 136 Spieler, was dem psychologischen Limit von 150 Freunden in der realen Welt sehr nahe kommt, berichten sie.
3362	Die größte Herausforderung für Cersei dürfte in Staffel 5 ihr Machterhalt sein, also für ihren Sohn Tommen (Dean-Charles Chapman) weiterhin die erste Frau zu sein, auf dessen Rat er hört.
3363	Die grössten Avancen zeigten wiederum die Aktienmärkte in Italien (+2,8%) und Spanien (+2,0%).
3364	Die Grünen würden mit 5,5 Prozent (5,7 Prozent) den Wiedereinzug ins Landesparlament schaffen, während der AfD mit 9,5 Prozent aus dem Stand der Sprung ebenfalls gelingen dürfte.
3365	Die Grüne Woche hat den Tourismus entdeckt und entwickelt sich immer stärker auch zu einer Reisemesse.
3366	Die Gruppe floh mit Eintreffen der Polizei, die das Feuer löschte, bevor weiterer Schaden entstehen konnte.
3367	Die Gruppe hat eine Sarinfreisetzung aus sogen. Binärkomponenten vorbereitet und ausgeführt.
3368	Die GSA-Bibliothek enthält über 5.000 Originalaufnahmen, die in einer Vielzahl von Medien eingesetzt werden können wie Film-, Fernseh-, Web- und Printanwendungen.
3369	Die gute Frage ist "nur": Wer zahlt die Rekapitalisierung? 3. Wie bei einer Achterbahn..
3370	Die gute Nachricht: Mignolet spielte zu Null, das erst dritte Mal in 19 Saisonspielen.
3371	Die haben auch das Staatsservice, selbiges wird dem Bundespräsidenten oder dem Kanzler für Essen leihweise zur Verfügung gestellt.
3372	Die Hamburgerin Jana Sussmann hatte sich nicht für das Finale qualifizieren können.
3373	Die Handwerker hätten daher keinen Zahlungsanspruch.
3374	Die harte Kernkapitalquote (Core Tier 1 Ratio gemäß Basel II) beträgt 21,5 Prozent (Geschäftsbericht vom 31.12.2013).
3375	Die häusliche Pflege von Demenzkranken stelle pflegende Angehörige, Familie und Freunde vor große Herausforderungen, so Ruhl.
3376	Die Helfer wurden gemäss den Angaben aus einem Haus der MSF entführt - «offenbar, um sie zu verhören».
3377	Die Herren Alexander und Dr. Ralf Nemetschek sollen nach der Übertragung jeweils 12.499 Geschäftsanteile der Antragstellerin zu 2) und 249,08 Kommanditanteile der Antragstellerin zu 3) (entspricht jeweils 49,996 % der Anteile) halten.
3378	Die Herren Dealer sind nicht zugegen, jedenfalls nicht rund um die Wiese, die sich die kleinen Kivis zum Gießen und Säubern ausgeguckt haben.
3379	Die Herstellung der Barrierefreiheit ist noch für die S-Bahn-Haltepunkte Anger-Crottendorf, Markkleeberg-Großstädteln und Markkleeberg-Gaschwitz vorgesehen.
3380	Die hessische Landesregierung begrüßte die Vorlage der Ergebnisse.
3381	Die Hintergründe des Unglücks mit wohl mehr als 100 Toten sind unklar.
3382	Die Hintergründe waren zunächst nicht bekannt, doch gilt Xinjiang wegen der Spannungen zwischen der muslimischen Minderheit der Uiguren und den Han-Chinesen seit langem als Unruheherd.
3383	Die historische Relevanz seines Sieges war Jürgen Brähmer zunächst ziemlich egal.
3384	Die höchsten Zivilrichter Deutschlands nutzen die Chance, die Rechtslage zu klären.
3385	Die Höchstgeschwindigkeit von 236 km/h steht hier zwar nicht im Mittelpunkt, dafür zeigt der Wolfsburger Sportler, dass er es richtig krachen lassen kann.
3386	Die Hoffnungen des 25-Jährigen ruhen darauf, dass sich auch Mercedes schon am Leistungszenit bewegte, seine Hand wollte er dafür allerdings nicht ins Feuer halten.
3387	Die Hoffnungen vieler richten sich nun auf das Treffen der 20 Industrie- und Schwellenländer (G20) in Brisbane.
3388	Die Hölle von Valencia – sie wäre gar nicht nötig gewesen!
3389	Die Hooligans entschuldigen sich in der Stellungnahme zwar "bei Betroffenen".
3390	Die Hotelbar ist nun in den Gewölben der ehemaligen Stallungen zu finden und das Spa in einem der früheren Lagerräume.
3391	Die Hypo benötigt jedoch noch mehr Geld und erhält 450 Millionen Euro Staatshilfen und 200 Millionen Euro Garantien von Österreich. Weitere 150 Millionen Euro kommen vom Land Kärnten.
3392	Die Idee des mit Landesmitteln finanzierten Projekts: Migranten sollen anderen Zugezogenen bei Behördengängen, Sprachproblemen und anderen schwierigen Situationen im Alltag unterstützen.
3393	Die im ersten Quartal ausgewiesene «harte» Kernkapitalquote von 10% («Basel III»; «look through») fiel auf 9,3% zurück, was auch international einem vergleichsweise tiefen Wert entspricht.
3394	Die im Osten von Tschechien gelegene Schlauchfabrik ist seit 1998 Teil der Semperit Gruppe.
3395	Die Implantation wurde von Wolf-Dieter Baumgartner, Universitätsklinik für Hals-, Nasen- und Ohrenkrankheiten des AKH Wien und der MedUni Wien, durchgeführt.
3396	Die im vergangenen Jahr ins Leben gerufene Anti-Establishment-Gruppe Podemos ist populärer als die beiden etablierten Parteien, die sich seit den 1980er Jahren an der Macht abgewechselt haben.
3397	Die in der Haft erkrankte ukrainische Politikerin Julia Timoschenko will sich im März wegen ihres Rückenleidens in der Berliner Charité behandeln lassen.
3398	Die Industrieproduktion sei auch gesunken.
3399	Die Informationsveranstaltung dauert etwa 2 Stunden und wird beim Landesamt für Ausbildung, Fortbildung und Personalangelegenheiten, Weseler Straße 264, 48151 Münster, stattfinden.
3400	Die in Grossbritannien ansässige Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte teilte mit, zwei Selbstmordattentäter hätten den Grenzposten am Morgen angegriffen.
3401	Die Initiative der Grünliberalen will die Mehrwertsteuer abschaffen und eine Abgabe auf nicht erneuerbare Energien einführen.
3402	Die Initiative sei «trügerisch und irreführend», sagte SAJV-Vertreterin Annina Grob vor den Bundeshausmedien.
3403	Die Initiative zur besseren E-Mail-Sicherheit entstand aus dem NSA-Skandal.
3404	Die in Kürze startenden neuen Modelle von Qashqai und X-Trail schlagen ja bereits in eine ähnliche Richtung ein.
3405	Die Innenminister wollen Islamisten nun im Zweifel den Ausweis wegnehmen. von Till Schwarze 17. Oktober 2014 19:38 Uhr 70 Kommentare Der Kampf gegen den "Islamischen Staat" (IS) wird auch auf deutschem Boden geführt.
3406	Die insgesamt drei Flugzeughallen sollen den Angaben zufolge für die Forschung im Bereich der Luft- und Raumfahrt, der Robotertechnik und anderen Technologien genutzt werden.
3407	Die Inspektoren kontrollieren ohne Vorwarnung.
3408	Die Installationsdatei hat einen Umfang von 7,64 MB.
3409	Die Integrierten PCoIP Zero Clients des Unternehmens ergänzen das bis dato bestehende Angebot des Unternehmens an Desktopmonitoren für Unternehmen und Privatanwender.
3410	Die IOC-Mitglieder beschlossen am Montag auf ihrer Session in Monte Carlo einstimmig, einen Sender zu etablieren, der den olympischen Sportarten zwischen den Spielen zu deutlich mehr Aufmerksamkeit verhelfen soll.
3411	Die irakische Armee ist vor den Terroristen der Isis geflohen Bild teilen Diese Woche ging mir die Arie des Sarastro aus Mozarts "Zauberflöte" nicht aus dem Ohr: O Isis und Osiris schenket der Weisheit Geist dem neuen Paar.
3412	Die IS hat Musik und Rauchen verboten.
3413	Die israelische Armee ist weiter in Alarmbereitschaft und bleibt an der Grenze zum Gazastreifen auf Beobachtung.
3414	Die ist allerdings teuer.
3415	Die Jubelbilder aus der Heimat von Millionen auf Fanmeilen und beim Public-Viewing sollen das Team um Kapitän Lahm im heißen Finale noch einmal extra pushen.
3416	Die Jubelbilder aus Rio de Janeiro So feiern die WM-Helden den vierten Stern Direkt nach dem Schlusspfiff brechen bei der deutschen Mannschaft alle Dämme.
3417	Die jungen Ärztinnen und Ärzte, die man für die ambulante Versorgung dringend benötigt, wollen nach Überzeugung von Feldmann darauf nicht verzichten.
3418	Die jungen Frauen erlitten Brandverletzungen ersten bis zweiten Grades, blieben ansonsten jedoch unverletzt.
3419	Die jüngste Geschichte des Landes ist auch die von Anna und Wladislaw Ryschenko.
3420	"Die jüngsten Entwicklungen in der Sonartechnologie geben uns eine einmalige Gelegenheit, nicht nur Dinge zu finden, sondern auch zu erfahren, wie diese im Detail ausgesehen haben", sagte NOAA-Forscher James Delgado dem Magazin "Wired".
3421	Die Juristen freuts und sie können sehr gut davon etwas mitbekommen.
3422	Die Kameraden rückten mit Blaulicht und Folgetonhorn durch die Umzugsschneise aus.
3423	Die Kanadierin war 2013 zum Newcomer des Jahres gewählt worden, in ihrer Heimat ist die 19-Jährige auf dem Weg zum großen Star.
3424	Die Kanone kann mehrere Ziele in einem weiten Schussfeld erfassen und sie so auf kurze und mittlere Entfernung in Schach halten.
3425	Die Kanzlerin musste den Spitzenplatz damit erstmals seit zwei Jahren räumen.
3426	Die Kapazitäten für den mobilen Internet-Zugang wurden ebenfalls erweitert.
3427	Die Kärntner sind weiter Zweiter, der Rückstand auf Spitzenreiter Red Bull Salzburg, der am Samstag bei der Wiener Austria nach 0:2-Pausenrückstand noch 4:2 gewonnen hatte, wuchs aber auf acht Punkte an.
3428	Die Kästen haben 50 Euro gekostet, in der Garage steht immer noch der gebrauchte VW.
3429	Die Kernelemente der Entwicklung wurden bereits durch Kooperation mit Nordic Games finanziell gesichert, heißt es.
3430	Die Kernkapitalquote sank im Halbjahr auf 8,8 (11,7) Prozent.
3431	Die Kinnevik-Aktie ist in diesem Jahr allerdings um 14 Prozent gefallen.
3432	Die Kirchengemeinde hätte Häde gerne weiterbeschäftigt, doch der möchte sich weiter qualifizieren.
3433	Die Kirche wolle freilich in Zeiten der Inklusion die Eltern nicht jeglicher Möglichkeiten berauben, einen Beruf auszuüben.
3434	Die kleine Nahla ist bereits fünf Wochen alt. Wir zeigen die ersten Bilder des süßen Zebras-Mädchen.
3435	Die kleinen Fluggeräte seien bereits in Australien getestet worden, erklärte der Internet-Konzern unter anderem in der «Berliner Zeitung».
3436	Die kleine positive Seite daran war dieses Riesenduell.
3437	Die Kleinserie wird auf 250 Stück limitiert sein.
3438	Die Klosterneuburger starteten wie aus der Pistole..
3439	Die Klubchefs begrüßten die neuen Regelungen, ab 2016 sollen sie greifen.
3440	Diekmann hat 1988 im Versicherungs-Vertrieb und der Produktentwicklung bei der Allianz angefangen.
3441	Die Koalition aus SPÖ und ÖVP katapultiert sich von einer Krise in die nächste und droht schon ein halbes Jahr nach ihrer Angelobung zu zerbrechen.
3442	Die Kollegen freuten sich in Münster erst einmal mit für ihn.
3443	Die Kollegen seien daher froh über die Möglichkeit, auf der A340 weiterfliegen zu können.
3444	Die Kolumbianer haben dann dagegen gehalten.
3445	"Die Kommission hat sich das falsche Spiel von Landesrat Kurzmann nicht gefallen lassen und letztes Jahr ein weiteres Mahnschreiben an die Republik Österreich geschickt, in dem sie vor allem die Tatenlosigkeit der steirischen Landesregierung kritisiert.
3446	Die Konflikte aus dem Irak und Syrien würden auf deutschem Boden ausgetragen.
3447	Die Konkurrenten Red Hat Enterprise Linux 7 und Ubuntu 14.10 unterstützen ebenfalls das Docker Framework Kundenportal und bessere Funktionen Das neue Customer Center (Kundenportal) ermöglicht die einfache Verwaltung von Updates, Patches und Subscriptions.
3448	Die Kontakte in seine Heimatstadt Leipzig, wo er schon als Sechsjähriger das Chemie-Trikot überstreifte, sind nach fast 25 Jahren nicht abgerissen.
3449	Die koreanische Firma hat rund 5,2 Millionen Einheiten für das iPad Air und das iPad der vierten Generation ausgeliefert.
3450	Die Kostenerhöhung bewegt sich mit maximal acht Franken pro Monat im akzeptablen Rahmen.»
3451	Die Kosten für den Prozess beliefen sich auf mehrere Millionen Euro.
3452	Die Krankheit ist nicht so stark verbreitet, dass sich Pharmaunternehmen genötigt sehen angreifen zu können.
3453	Die kriegen nicht nur mehr Lärm ab, sondern auch mehr Staub."
3454	Die Krim-Krise geriet zugleich etwas in den Hintergrund.
3455	Die Krippe, die auch als eine Form der Armseligkeit zu verstehen ist, heißt alle herzlich willkommen.
3456	Die Kritik hat aber auch – und dies erst qualifiziert sie als dialektische – die gegenläufigen Momente in Metaphysik und Religion freizulegen: die in ihnen artikulierten lebenspraktischen Erfahrungen und die Fragen, die aus ihnen erwachsen.
3457	Die Krönung erneut die Kriegspropagandaschleuder “ActGroup.
3458	Die Kundgebung unter dem Motto "Gegen Salafisten, Islamisierung und Flüchtlingspolitik" soll zwischen 15.00 Uhr und 21.00 Uhr am Pariser Platz direkt am Brandenburger Tor stattfinden.
3459	Die Kündigung bliebe aber auf jeden Fall bestehen – im Unterschied zum öffentlich-rechtlichen Anstellungsverhältnis.
3460	Die Kunst ist nun: Die Swisscom muss wissen, wann sie welche Haushalte für Energie anzapfen kann.
3461	Die Kunstwerke, die zu Werbezwecken in Brasilien ausgestellt worden waren, befanden sich auf dem Rücktransport nach Europa.
3462	Die Kurse der als sicherer Hafen geltenden Bundesanleihen stiegen dagegen weiter, der Terminkontrakt auf "Bunds" ist an der Derivatebörse Eurex auf den höchsten Stand aller Zeiten gestiegen.
3463	Die kurzfristigen GDs wurden bereits zurückerobert, sollte ein Sprung über den wegweisenden GD200 gelingen, eröffnet sich massives..
3464	Die Lage wirkt wenig ermutigend.
3465	Die Lampenschirme auf dem ersten Pressefoto sitzen perfekt.
3466	Die Landesregierung, so Lohn, dürfe diese gravierenden Vorgänge "nicht weiter beschönigen".
3467	Die Landesverwaltung ihrerseits will Französisch-Kenntnisse als Einstellungskriterium festlegen und die übrigen Mitarbeiter für Sprachkurse gewinnen.
3468	Die Land-gewohnten Fische liefen effektiver als ihre im Wasser lebenden Artgenossen, indem sie die Flossen näher am Körper bewegten und ihren Kopf höher hielten.
3469	Die Langform erzählt die «New York Times» unter Berufung auf eingeweihte Personen.
3470	Die langfristige Perspektive sei bei dem Weinspezialisten weiterhin intakt, zumal die Gesellschaft beständig Marktanteile in Deutschland hinzugewinne.
3471	Die langt in die Tasche der Bürger: 0.1 % Mwst, höhere Ticketpreise und reduzierter Steuerabzug Dbst. 60 % von FABI sind nur Unterhalt und Ersatzinvestitionen.
3472	Die Laserstrahler in der Wand kontrollieren die optimale Ausführung.
3473	Die Latenz (Ping-Zeit) zum nächsten netzinternen Element beträgt laut Anbieter unter 10 Millisekunden.
3474	Die laut Facebook "erste" Sektion ist der News-Feed des Nutzers: Dort könne man dann Fotos, Videos und längere Text-Beiträge in "inspirierenden neuen Designs" erleben.
3475	Die Leidensgeschichte des Super-Dribblers.
3476	Die Leopoldina kommentiert hingegen aus Sicht der Wissenschaft, und da ist Zurückhaltung besser als voreiliges Agieren.
3477	Die letzten Jahre verbrachte Hall wegen seines angeschlagenen Gesundheitszustands zurückgezogen.
3478	Die letztjährige Entscheidung des Parlaments, in Syrien nicht wieder aus blinder Gefolgschaftstreue den Krieg quasi als erste Option statt als allerletzte zu wählen, war in dieser Hinsicht eine große Zäsur.
3479	Die Leute haben mehr Migros-­Filialen gesehen als alle anderen Schweizer. Sie sprechen Bündner, Zürcher oder Freiburger Dialekt und kennen alle Winkel des Landes.
3480	Die Leute waren ein kirchlicher Arbeitskreis und damit in gewisser Weise geschützt.
3481	Die Leute wollen elektrisch fahren, sie bevorzugen auch sichtbar nachhaltige Materialien im Innenraum.
3482	Die Liberalen können allerdings nicht darüber hinwegtäuschen, dass ihre Aussichten prekärer sind denn je.
3483	"Die Liga der Supersportwagen ist eine beeindruckende Serie mit der Markenvielfalt und dem auserlesenen Pilotenfeld.
3484	Die Linke könnte Regierung und Medien zu einer Antwort auffordern.
3485	Die linke PSA (Parti socialiste autonome) von Stadtpräsident Zuber bleibt dabei mit 2 Sitzen die stärkste Partei.
3486	Die Liste der beliebtesten Videos wird gleich in mehreren Kategorien von der Ice Bucket Challenge angeführt.
3487	Die literaturkundigen Vereinsleute erhoffen Spenden des Publikums (Vorschlag: 5 Euro für Eintritt plus Getränk).
3488	Die LKW machen mit unglaublich Effizienz unsere Straßen kaputt und verpesten die Umwelt.
3489	Die Lokführergewerkschaft missbrauche das Streikrecht für ihre Organisationsinteressen und die Macht der Funktionäre.
3490	Die Lösung ist ein Multi-Messenger wie Trillian.
3491	Die Loveparade ist erst später auf den 17. Juni umgezogen, als das Gedränge am Kuhdamm zu groß wurde.
3492	Die Lufthansa unterzeichnete eine Absichtserklärung über eine engere Zusammenarbeit mit ihrem Star-Alliance-Partner Air China, um mit dem Winterflugplan ab Oktober die bestehende Kooperation im Flugverkehr mit neuen Angeboten und Anschlüssen auszubauen.
3493	Die LVZ stellt alle Tiere vor, die Paten suchen – mit einem Foto und einem kleinen Porträt.
3494	Die Machtoptionen für die Union schwinden.
3495	Die Mädchen, die zum Tatzeitpunkt zwischen drei und zehn Jahre alt gewesen sein sollen, waren entfernt mit ihm verwandt oder die Kinder von Bekannten.
3496	Die Mannschaft aus Ingolstadt war bis zum vergangenen Jahr mit einem 3,7-Liter-V6-Turbodiesel unterwegs.
3497	Die Mannschaft um Trainer Michael Wittwer begann stark und erspielte sich in der Anfangsphase zahlreiche gute Tormöglichkeiten.
3498	Die Mannschaft von Trainer Markus Gisdol besiegte am Samstagabend in einer spektakulären Partie Hannover 96 mit 4:3 (2:1) und zog in der Tabelle an den Niedersachsen vorbei.
3499	Die Markttendenzen könnten denen unter Szenario 1 beschriebenen gleichen nur in deutlich abgeschwächter Form und daher sicherlich auch mit einzelnen Ausreißern in den Märkten.
3500	Die Medien berichteten über die Veranstaltung der Partei Die Linke – aber nicht über die der Friedenskoordination (die seit 1999 Mahnwachen und Ostermärsche durchführt) und der »Potsdamer Mahnwache für den Frieden« (die seit Sommer 2014 aktiv ist).
3501	Die Medien haben die Aufgabe, relevante Themen darzustellen.
3502	Die Medien und das Publikum wollen Sensationen - schneller, höher, weiter.
3503	Die Mehrausgaben dafür betragen 2015 bereits 6,7 Milliarden Euro. 9,5 Millionen Versicherte, überwiegend Mütter, werden davon profitieren.
3504	Die mehrheitlich private Westbahn hat verlautbart, dass die Verspätungen aufgrund der Betriebsversammlungen ein Argument für ihre Forderung seien, die Bahninfrastruktur aus der ÖBB-Holding auszulagern.
3505	Die Mehrzahl der asiatischen Länderindizes bringt bisher ein Ergebnis knapp unterhalb der Null-Linie.
3506	Die meiste Aufmerksamkeit konzentriert sich allerdings auf Google Glass.
3507	Die meisten Fluggesellschaften lassen die Passagiere der hinteren Reihen zuerst einsteigen.
3508	Die meisten Ihrer Argumente wurden bereits im Artikel genannt; die Fakten, die andere Wissenschaftler Ihrer Ansicht nach schon viel früher herausgefunden haben, präzisieren Sie jedoch nicht weiter.
3509	«Die meisten Kinder sind sehr fröhlich», sagt Zala.
3510	Die meisten kommen aus Deutschland und der Schweiz. Viele entscheiden sich ganz spontan für eine Buchung, wenn das Wetter passt.
3511	Die meisten Kunden seien begeistert, sagt Stöckle.
3512	Die meisten sterben an der "Supergrippe".
3513	Die Meldepflicht wurde nur in 314 Fällen bejaht.
3514	Die Meldung, dass 2K Czech offenbar ihre Niederlassung in Prag schließen will, ist zumindest keine gute Nachricht von den Entwicklern der beliebten Actionreihe.
3515	Die Mengen und Erzgehalte der in dieser Schätzung angeführten abgeleiteten Ressourcen sind nicht zuverlässig.
3516	Die Menschenrechtsbewegung wirft dem IS auch Massenhinrichtungen vor. Die radikale Dschihadisten-Miliz Islamischer Staat (IS) betreibt nach einem Bericht von Amnesty International im Nordirak eine Kampagne der "systematischen ethnischen Säuberungen".
3517	Die Menschenrechtsorganisation Human Rights Watch (HRW) hatte 2005 unter anderem Polen und Rumänien beschuldigt, geheime Verhörzentren des US-Geheimdienstes CIA in ihren Ländern geduldet zu haben.
3518	«Die Menschen sollen die Möglichkeit erhalten, von dieser Wiese selber Besitz zu ergreifen, wie das früher auf einer Allmend der Fall war.
3519	Die Methode werde auf einem Truppenübungsplatz in Nevada seit zwei Jahren getestet, die Kollateralschäden seien dank der angewandten „chirurgischen Lasertechnik“ gering (vier Trinkflaschen, ein Masseur).
3520	Die Mietpreisbremse ist beschlossene Sache.
3521	Die Ministerien sind angehalten, entsprechende Vorhabenslisten zu erstellen, erstes Gebot dabei: Nicht alles darf auf die kommenden Jahre, vielleicht auch noch auf irgendwelche Arbeitsgruppen, verschoben werden.
3522	Die Mischung aus bekannter Marke und erfahrenem Team weckte bei EA Begehrlichkeiten, wollte der Publisher doch mitmischen in einem Markt, in dem seinerzeit World of Warcraft von Bestmarke zu Bestmarke eilte und auch viele andere Hersteller träumen ließ.
3523	Die Mischung von Unterhaltung und Gedenken sei eine „Gratwanderung, die auch kippen kann“, sagt er.
3524	Die Mission Jahreswechsel ist erfolgreich erledigt, Prosit Neujahr!
3525	Die Mitteilung der Antikorruptionsbehörde war nur einen Satz lang und enthielt keine näheren Informationen über die möglichen Verstöße der Manager.
3526	Die Moderne, inspiriert durch die Aufklärung, veränderte zunächst die Gesellschaft, also Bildung, Wissenschaft, Verwaltung und die Stellung des Bürgers.
3527	Die Möglichkeit von selbstanzeigen ist viel verbreiteter als man denkt.
3528	Die monoklonalen Antikörper stehen auch weiterhin im Fokus der Entwicklung.
3529	Die Moscheen, in denen dies geschieht, sind hier in D staatlich anerkannte und werden von der DITIB betrieben und die werden vom türkischen Religionsministerium im Sinne der Türkei gesteuert.
3530	Die Musiker müssen in die Rollen von antreibenden Straßenmusikern ebenso schlüpfen wie als bloße Hintergrundbereiter des theatralen Geschehens auf dem Domplatz dienen.
3531	Die Musikschule gibt auch vorab telefonische Auskünfte darüber, welches Instrument, von wem, wo und wann unterrichtet wird.
3532	Die Mutter half ihm stumm, sie wusste auch ohne Worte Bescheid und holte West-Anzug, West-Schuhe, West-Unterhose.
3533	Die nachkommende Generation, inkl. Kinder Ihrer Nachbarn, betrifft auch Sie.
3534	Die Nachrichtenagentur Interfax zitierte die Erste Vizechefin der Notenbank, Xenia Judajewa, am Mittwoch mit den Worten, die Währungshüter arbeiteten an einem "Stress-Szenario".
3535	Die Nachrichten sind geprägt von Terror und Gewalt, oft im Namen Allahs, aber nicht immer.
3536	Die Nachrichten sind trist und an der Wall Street gehen die Kurse entsprechend leicht zurück.
3537	Die Namen der Betroffenen sollen am Samstag im EU-Amtsblatt veröffentlicht werden.
3538	Die Namen der getöteten Geiseln der Terrorgruppe „Islamischer Staat“ (IS) gehen um die Welt – und sorgen für Angst vor neuen Hinrichtungen.
3539	Die nannten vor allem Genmais, Chlorhühnchen oder fracking als Inhalt von TTIP.
3540	Die nationale und internationale Einbindung der Lübecker Gesellschaft wurde besonders deutlich, als Ursula Hauser die Grußbotschaften befreundeter Gesellschaften auf dem anschließenden Empfang im Dom verlas.
3541	Die Nato als Organisation will keine Waffen an die Ukraine liefern, wo sich Regierungstruppen trotz einer Waffenruhe immer noch Gefechte mit prorussischen Rebellen liefern.
3542	Die Nato dehnt sich doch immer aus und versucht den Einfluss Russland einzugrenze.
3543	Die Naturgeschichte kennt also kein «missing link» zwischen tierischen und menschlichen Formen der Reflexion, sondern bloss fliessende Übergänge.
3544	Die NDRC kann Monopolstrafen zwischen ein und zehn Prozent des Umsatzes verhängen.
3545	Die Negativ-Berichte in Deutschlands Medien hatte Charlene bei einer Bild-Redakteurin von sich aus angesprochen, eine äußerst ungewöhnliche Aktion von einem royalen Promi.
3546	Die negativen Währungseffekte beliefen sich auf -5.5%.
3547	Die Nendinger werden sich auch von einigen Athleten trennen.
3548	Die neue Anwendung soll einerseits die Live-Programme von ProSieben, Sat.1, kabel eins, Sixx, Sat.1 Gold und ProSieben Maxx bieten.
3549	Die neue Fluhmühle-Brücke kann auch für den Langsamverkehr genutzt werden.
3550	"Die neuen Ergebnisse von ALMA, die die ersten ihrer Art sind, zeigen einen Supernovaüberrest, der voll von Material ist, das einige Jahrzehnte zuvor noch nicht existiert hat."
3551	"Die neuen Hinterreifen - ob weich oder hart - funktionieren an unserer M1 nicht richtig", beklagte er.
3552	Die neuen Interregio-Kompositionen werden Ende 2016 in Betrieb genommen.
3553	Die neuen iPhones kommen mit "unzerstörbarem" Saphirglas, abgerundeten Gehäuse, A8-CPU, WLAN 802.11ac, NFC, drahtlosem Laden und natürlich iOS 8. Letzteres ist klar, aber der Rest?
3554	Die neuen LED-Lampen verbrauchten weniger Strom und rückten die Stadtarchitektur in ein besseres Licht.
3555	Die neue Regulierung würde den Internetkonzernen verbieten, geschlossene Kommunikationssysteme zu betreiben.
3556	Die neuere Pebble Steel, die auf der Consumer Electronics Show (CES) im Januar in Las Vegas vorgestellt wurde, kostet 249 Euro.
3557	Die neuesten Forschungsergebnisse der Molekularbiologie lassen herkömmliche Einteilungen und Behandlungskonzepte sprichwörtlich „alt“ aussehen.
3558	Die neuesten WABCO-Lösungen basieren auf 25 Jahren Technologieführerschaft bei ECAS-Systemen.
3559	Die Neue Synagoge ersetzte im Jahr 2001 die 1938 im Novemberpogrom niedergebrannte Semper-Syagoge als Heimat der jüdischen Gemeinde Dresdens.
3560	Die neue Technik soll höhere ISO-Werte, geringere Verschlusszeiten und Serienbilder erlauben.
3561	Die neue Telefonkonferenzlösung BT MeetMe with Dolby Voice lässt sich ebenso über Smartphones und Tablets nutzen.
3562	Die neue U19, der Jahrgang 95, spielt Anfang Juni, noch vor der WM, ihre EM-Quali in Rumänien (noch gegen Norwegen und Russland).
3563	Die neue Version der Distribution beruht wie auch schon RHEL 5.11 auf einem Kernel 2.6.18, der allerdings stark erweitert wurde.
3564	Die neue Version sorgt dafür, dass die Datensicherung den Anwender nicht beim Arbeiten stört.
3565	Die New Yorker Polizei, das FBI, das Ministerium für Inlandsicherheit und die Hafenbehörde von New York und New Jersey, die Grundstückseigentümerin, hatten bei dem Entwurf gewichtige Worte mitzusprechen.
3566	Die NFL-Teams haben wenig Grund, den für sie wirtschaftlich sehr erfolgreichen Goodell zur Rechenschaft zu ziehen.
3567	Die Nichtpublikation habe auf einem «falschen Verständnis» der gesetzlichen Grundlage beruht, erklärte die Seco-Medienstelle der Zeitung.
3568	Die niederländische Infrastrukturministerin Melanie Schultz van Haegen sagte dem Nachrichtenmagazin "Focus", sie sei nicht bereit, die deutschen Pläne tatenlos hinzunehmen.
3569	Die niedersächsische Landeshauptstadt, die auch Zentrum der EKD ist, wollte sich über den angekündigten Aufmarsch der "HoGeSa" jedenfalls nicht so richtig freuen.
3570	Die nordamerikanische Profiliga NHL hatte den Verteidiger bereits wenige Tage nach dem Vorfall, nach dem Wojnow vorübergehend festgenommen worden war, provisorisch auf unbegrenzte Zeit gesperrt.
3571	Die Nordwest-Passage vom Atlantik in den Pazifik war ganzjährig blockiert, ein Kreuzschiff musste umkehren, mehr als 20 Jachten blieben im Packeis stecken.
3572	Die Norman Atlantic raucht noch immer.
3573	Die Notfallmedizin hält die steirische Politik auf Trab.
3574	Die notwendigen Anpassungen erfordern in den meisten Fällen signifikante Modifikationen der Softwarearchitektur.
3575	Die NPD wolle in dem Haus künftig Kameradschaftsabende und Parteitage abhalten.
3576	Dienstag, 09.09.2014 Keine Frage der Ehre Eine Familien-Fehde in Lüneburg eskaliert.
3577	Dienstag, 14.10.2014 Polizei in Hongkong räumt Barrikaden Zoom Polizisten beim Abbau von Bambus-Barrikaden im Zentrum von Hongkong.
3578	Die nun schwarze Spitze war in eine Form verkleidet, die man nun weglässt.
3579	Die Nur-WLAN-Ausführung des Surface 2 gibt es an sich auch mit 32 GByte, allerdings nicht mit LTE-Modem.
3580	Die Oberräder Vereine geleiten dabei ihren Baum zum Festplatz.
3581	Die Obfrau der Linksfraktion im NSA-Untersuchungsausschuß des Bundestages, Martina Renner, bezeichnete das Vorgehen des BND im Spiegel als »verfassungswidrige Massenüberwachung im Ausland«.
3582	Die Obleute des Ausschusses hatten die Handys erhalten, nachdem über eine mögliche Ausspähung berichtet worden war.
3583	Die offizielle Facebook-Seite der Reihe hat mehr als 163.000 Fans.
3584	Die Oligarchen könnten es, aber wozu sollten sie.
3585	Die Ölpreise haben sich zunächst wenig verändert.
3586	Die Online-Voranmeldung ist seit Anfang Januar möglich unter www.virngrund-waldlauf.de (siehe Infokasten).
3587	Die Opfer leiden im Schatten jahrelang und niemand interessiert sich für sie.
3588	Die Opfer seien zufällig ausgewählt und seien türkischer Nationalität.
3589	Die Opfer seien zwischen 2 und 80 Jahre alt gewesen.
3590	Die Opposition bezeichnete dies aber als «Hinhaltetaktik».
3591	Die Opposition glaubt, daß der Wirtschaftsminister das bald still und leise nachholen wird.
3592	Die Opposition sieht darin einen Eingriff in das Prinzip der Gewaltenteilung.
3593	Die "optimierten" sind dann Übermenschen, der Rest nicht.
3594	"Die Ordner im Stadion waren unfreundlich und aggressiv, das habe ich so noch nirgendwo erlebt.
3595	Die Organisation berief sich auf Interviewaussagen überlebender Schiiten.
3596	Die organischen Abhängigkeiten und Verflechtungen sind von vitaler Bedeutung.
3597	Die orientalische Atmosphäre des Dachgartens und der (hoffentlich klare) Sternenhimmel sind das eigentliche I-Tüpfelchen auf dem Konzept der Filmnächte.
3598	Die ÖVP hingegen gibt sich betont schweigsam und will nun Verhandlungen beginnen.
3599	Die Papiere des Empfehlungsportals konnten ihre zunächst höheren Gewinne zwar nicht ganz halten, verteuerten sich schließlich aber um 1,04 Prozent.
3600	Die Parkgebühr kommt dabei komplett den örtlichen Gemeinden zu Gute.
3601	Die Parlamente haben nichts zu entscheiden, was nicht an anderer Stelle und vor ihnen längst entschieden wurde.
3602	Die Parlamentswahlen im Februar hatten die Opposition boykottiert, sie wurden später für ungültig erklärt.
3603	Die Partei bestätigte nun die Echtheit entsprechender Papiere.
3604	Die Partei will nun eine Minderheitsregierung bilden.
3605	Die Partie gegen das Team aus dem Tabellenkeller wird um 14 Uhr angepfiffen.
3606	Die partikulären, besonderen Zwecke sind also zwar unbestimmt, setzen sich jedoch über alles, was sie in ihrer Wirkung einschränken könnte, hinweg.
3607	Die Passanten, Einkäufer, Geschäftsleute eilen, stöckeln, schlurfen, gehen darüber hinweg.
3608	Die PEARL GOLD AG übernimmt weder eine Verpflichtung noch beabsichtigt sie, solche zukunftsgerichteten Aussagen zu aktualisieren.
3609	Die Pendlerpauschale ist eine Mittelstandsförderung für die Speckgürtel von Wien, Graz und Linz.
3610	Die Pferde blieben unverletzt.
3611	Die Pferde würden sich "täglich von Hunderten kreischender Kinder anfassen und an der Mähne ziehen" lassen, heißt es in der Petitionsbeschreibung.
3612	Die Piloten bestreiken seit Montagmittag Inland- und Europaflüge der grössten deutschen Fluggesellschaft.
3613	Die Pilotengewerkschaft begründete das am Montagabend damit, sie peile neue Gespräche mit der Airline an. Die Lufthansa-Geschäftsleitung habe der Vereinigung Cockpit veränderte Forderungen zur Übergangsversorgung übermittelt.
3614	Die Piloten und Copiloten der Fluggesellschaft haben angekündigt, die Langstreckenflüge vom größten deutschen Flughafen Frankfurt in der Zeit von 9 bis 17 Uhr nicht abheben zu lassen.
3615	Die Pläne Pekings für die erste direkte Wahl 2017 in Hongkong hatten Proteste entzündet, da den Wählern dabei eine freie Nominierung der Kandidaten verweigert wird.
3616	Die Plattform für Nachbarn steht auf www.wirnachbarn.com 96 Ortsteile, 96 Bilder, 100 Prozent Berlin(96 Bilder) Tagesspiegel-Checkpoint Sie wollen wissen, was in Berlin läuft?
3617	Die Plattform sorgt so einerseits für größtmögliche Transparenz und stellt andererseits ein wertvolles Controlling-, Planungs- und Managementtool für die Projektverantwortlichen dar.
3618	Die Politik frisst die Körper.
3619	Die Politik taste sich vorsichtig, oftmals hilflos heran.
3620	Die politische Elite Israels wollte den Menschen, die dort lebten, nicht die Staatsbürgerschaft zuerkennen, zog aber auch ihre Vertreibung nicht ernsthaft in Betracht.
3621	Die Polizei konnte einen 17-Jährigen in der Nähe festnehmen und ermittelten seinen 18 Jahre alten Komplizen, der in seiner Wohnung festgenommen wurde.
3622	Die polizeilichen Ermittlungen laufen.
3623	Die Polizei schließt nicht aus, dass mehr Menschen im dem Haus im Stadtteil Harlem waren.
3624	Die Polizei sperrte das Industriegelände weiträumig ab. Eine Unternehmenssprecherin in Hamburg sagte, ein Tank mit der Chemikalie Toluol sei in Brand geraten.
3625	Die Polizei sucht nun nach Zeugen.
3626	Die positiven Trends der Autozulieferer..
3627	Die potenziellen Käufer bereiteten derzeit Offerten für die zweite Bieterrunde vor. Mit einer Entscheidung sei demnach bis März zu rechnen.
3628	Die Presse fürchtet sich vor anderen Meinungen..
3629	Die Probleme mit der Anlage gelten als Haupthindernis für die Fertigstellung.
3630	Die Probleme werden damit aber nicht kleiner – im Gegenteil.
3631	Die Produkte, die bisher auf dem Markt sind, haben sich nicht gerade reißend verkauft, auch weil die meisten von ihnen weniger Funktionen bieten als ein Smartphone.
3632	Die Produktion von Chips für PCs fiel von 13 auf 9 Prozent, der Industrieanteil legte von 20 auf 22 Prozent leicht zu.
3633	Die Produktion will Huang bald über Crowdfunding finanzieren.
3634	Die Prognose des Halbleiterherstellers für den Umsatz im ersten Jahresviertel habe deutlich unter der Konsensschätzung gelegen, schrieb Analyst Andrew Gardiner in einer Studie vom Dienstag.
3635	Die prorussischen Proteste im ukrainischen Osten seien "keine spontanen Ereignisse", sondern offenbar von Moskau "sorgfältig orchestriert" worden, so eine Sprecherin des US-Außenministeriums.
3636	Die Prostitution war für sie eine vorübergehende Beschäftigung, um sich die Studiengebühren zusammen zu sparen.
3637	Die Prüfer fanden demnach auch Nahrungsergänzungsmittel mit gefährlichen Zutaten, E-Coli-Bakterien in Fleisch und Salmonellen im Poulet-Fleisch.
3638	Die Psychiaterin und Psychotherapeutin ist in Teilzeit je in Wöllershof und als niedergelassene Ärztin tätig.
3639	Die Publikation eines exklusiven Leserreporter-Inhalts mit hohem Nachrichtenwert honoriert die Redaktion mit 50 Franken.
3640	Die Qualität von Bild und Ton ist gut, unterscheidet sich aber nicht wirklich von den günstigen Smart-TVs.
3641	Die Quoten: 'Ziemlich beste Freunde' räumt auch im Fernsehen ab 07.07.
3642	Die Rache der Geschmähten Schnelle Infos zwischendurch Identifizieren Sie sich mit Ihrer Postleitzahl?
3643	Die radikalen Föderalisten sind auch in ihrem Stammland nur eine Minderheit.
3644	Die radikalislamische Terrororganisation Isil muss mit aller Härte und Konsequenz bekämpft werden!
3645	Die Ranch steht in Ojai, Kalifornien, und wurde von Inneneinrichterin Kristen Buckingham gestaltet.
3646	Die Randale sei von einer anderen Person ausgegangen, er habe die Sache ausbaden müssen.
3647	Die rassistisch motivierten Übergriffe auf Einwanderer haben seither zugenommen.”
3648	Die Raucher halt, die dazu vor die Tür treten müssen.
3649	Die Realitätsferne der FPÖ ist einfach nur traurig!"
3650	Die rechtspopulistischen Schwedendemokraten, die seit 2010 im Reichstag sitzen, könnten ein Rekordergebnis einfahren.
3651	Die Redaktion haben Franziska Kischkat und Marco Otto, Produzent ist OKD Gute Unterhaltung.
3652	Die Redaktion/lh Entfernt, da kein Bezug zum Thema des Artikels.
3653	Die Rede ist von der Berggrenze 65 im Hettstedter Ortsteil Burgörner-Altdorf.
3654	Die Rede ist von Lisa Fischer, Mary Clayton, Darlene Love, Tata Vega oder Judith Hill.
3655	Die Reform des Insolvenzrechts mit der Möglichkeit einer verkürzten Wohlverhaltensphase für Verbraucher hatte auf die Zahl der Verbraucherinsolvenzen bisher offenbar kaum Auswirkungen.
3656	Die Regeln Jeder Kommentator startet mit einem fiktiven Anfangskapital von 100.000 Euro.
3657	Die Regierung befürchtet Dutzende von Toten.
3658	Die Regierung hat deswegen ihre Terrorwarnstufe erhöht.
3659	"Die Regierung hat die Aufsichtspflicht nicht wahrgenommen wie das erforderlich wäre", sagte er am Montag vor der Sitzung des CDU-Präsidiums in Berlin.
3660	Die Regierung hofft, weil die Wirtschaft im Tourismussommer wieder gewachsen ist, diesen Trend stoppen zu können.
3661	Die Regierung stellte nun am Dienstag den Wagenleuten «ein letztes mal» klar, dass sie nur auf 2500 Quadratmeter eine Zukunft am Klybeckquai haben.
3662	Die Regierung verweist auf 36 heruntergefahrene Fabriken und Betriebe mit gedrosselter Produktion.
3663	Die Regierung von Oberbayern hat das Planfeststellungsverfahren für den teilweisen vierstreifigen Ausbau der Flughafentangente Ost eingeleitet.
3664	Die Regierung war zerfallen, nachdem die schiitische Hisbollah-Bewegung ihre Minister aus dem Kabinett abgezogen hatte.
3665	Die Regierung will für diese sichere Infrastruktur sorgen.
3666	Die regionalen Unterschiede sind allerdings gewaltig.
3667	Die Region Leipzig/Dresden weist lediglich 1 Prozent verkehrsdichter Autobahnkilometer auf, hat jedoch eine Umsetzungsquote von 38 Prozent.
3668	Die regulatorisch bedingt stärkere Mehrjährigkeit in der Vergütung kappt die Spitzen und führt beim aktuellen Vergütungsausweis zu einer Verstetigung von Vergütungshöhen.
3669	Die Rekordzahl der daraus resultierenden Frühverrentungen belegt dies. Und irgendwie ist es uns allen vertraut, dieses Gefühl von "Es wird alles zu viel".
3670	Die Rennspielserie „Grid“ hat schon eine bewegte Geschichte hinter sich. Teil 1, „Racedriver Grid“ war eine hammerharte Simulation für Racefans, Teil 2 dagegen ein reichlich weichgespülter Funracer.
3671	Die Reparaturen an der historischen Parkanlage zahlt dann "der Steuerzahler".
3672	Die Resonanz war von Anfang an sehr positiv.
3673	Die Rheinhessen begannen flott, erzielten durch de Blasis ein Abseitstor und überraschten den Rekordmeister mit großer Laufbereitschaft und schnörkellosem Spiel nach vorne.
3674	Die RIB hat ihren Hauptsitz in Stuttgart und wird seit 2011 im Prime Standard der Frankfurter Wertpapierbörse geführt.
3675	Die Richter gaben damit den Käufern einer Altbauwohnung mit 136 Quadratmetern in Gera recht.
3676	Die Ring stehe auch nicht hinter dem Stellenabbau, das vor ihren Eintreten passierte.
3677	Die Risiken würden überwiegen. hof.
3678	Die Rivalität zwischen Olympiakos Piräus und der stärksten nordgriechischen Mannschaft PAOK Saloniki geht bis in die 60er Jahre zurück.
3679	Die Rohstoffaktien haben, innerhalb ihrer strategischen Hausse - welche zum Jahrtausendwechsel begann - auch ihre taktische Hausse wieder aufgenommen.
3680	Die Rolle des Alfred Ill spielt Christian Rubenbauer.
3681	Die Rolle des elektrischen Feldes geht dabei über die der Zuführung einer Aktivierungsenergie deutlich hinaus: Unter seiner Einwirkung werden die Reaktionsprodukte komplexer.
3682	Die Rottleberöder Kinder können sich bei den Wettbewerben gute Chancen ausrechnen.
3683	Die Rückmeldungen der vielen Vereine, die sich über die Unterstützung freuen, zeigt uns, dass unsere Entscheidung für die Initiative genau richtig war.
3684	Die Rufe eines Imams hallen laut und langgezogen durch die kühle Luft.
3685	Die rund 400 OSZE-Beobachter sähen nicht alles, räumte Hug ein.
3686	Die Russen haben immer wieder angedeutet, sie halten an Assad nicht unter allen Umständen fest, aber sie haben genauso wenig eine Lösung anzubieten wie der Westen.
3687	Die Russen setzten sich in den Play-offs gegen Omonia Nikosia aus Zypern nach einem 2:1-Sieg durch.
3688	Die russische Politologin Lilja Schewzowa (Carnegie-Center Moskau) meint, Putin nehme den Ukraine-Konflikt zum Anlass, die Weltordnung in Frage zu stellen.
3689	Die S 6 nicht zwischen Frankfurt Süd und Hauptbahnhof.
3690	Die Sache geht nun zu einem neuen Entscheid zurück an die Basler Justiz.
3691	Die Sache ist noch nicht gegessen. 39' Tor 4:1 SAPRYKIN!
3692	Die Sache war in Kärnten, die Haftungserklärungen wurden vom Finanzreferenten und vom Landeshauptmann Kärntens - Haider unterzeichnet.
3693	Die Sachlage muss eindeutig sein, und auf dem Video, das uns die FIFA gegeben hat, ist die Sache unserer Meinung nach nicht klar", hatte Uruguays Verbandspräsident Wilmar Valdez im Vorfeld der Strafverkündung gesagt.
3694	Die Saison 2013 schloss er als Gesamtvierter ab. Es ist deshalb eine besondere Ehre, sich Namen wie Piquet, Senna oder Massa anzuschließen.
3695	"Die Saison ist noch nicht ganz vorbei, denn in den nächsten Wochen habe ich noch einige Verpflichtungen.
3696	Die Salonsofas ziehen wieder ein.
3697	Die Samsung NX1 speichert auf SD-Karten der Typen UHS-I und UHS-II, misst 14 x 10,2 x 6,6 cm und wiegt 550 Gramm (nur Gehäuse).
3698	Dies äußert sich durch zahlreiche berühmte Figuren mit Katzenvorbild.
3699	Die Sberbank Direct verfügt über eine österreichische Banklizenz.
3700	Dies bestätigte auch Dr. Thomas Weber vom Bundesministerium für Umwelt, Naturschutz, Bau- und Reaktorsicherheit, im Rahmen einer ISCC-Schulung im April.
3701	Dies betonte der Kremlchef auch in Telefonaten mit dem kanadischen Regierungschef Stephen Harper, dem französischen Staatschef François Hollande und UN-Generalsekretär Ban Ki Moon.
3702	Dies betrifft auch das Budget 2014 mit dem unveränderten Gemeindesteuerfuss von 117 Prozent.
3703	Die Schäden summieren sich auf mehrere Milliarden Dollar.
3704	Die schaffte es im letzten Moment zumindest in die Play-offs, hatte aber im Jahr 2013 schon drei Trainer.
3705	Die Schalen und Blumen hat Margret Persey ersetzt.
3706	Die schaufeln sich höchstens youtube Verschwörungsvideos rein.
3707	Die Scheibe erschien im Herbst 2013.
3708	Die scheuert sonst auf der Haut.“
3709	Die Schilderungen des Biografen Einhard von Fieber und stechenden Schmerzen im Brustbereich kurz vor Karls Tod ließen aber auf eine Lungenerkrankung als Todesursache schließen, sagte Schleifring.
3710	Die Schilthorn-Verantwortlichen wollen ihren Gästen mit dem Gang über den Abgrund das Gefühl der Höhe vermitteln.
3711	Die Schlächter des Islamischen Staates lassen sich doch nicht von einem Türmchenverbot beeindrucken.
3712	Die Schlagbewegung ist von oben nach unten, der Ball erhält damit Rückwärtsdrall.
3713	Die Schlinge um Alix Tichelman, die wegen Mordes vor Gericht stehende Edel-Prostituierte zieht sich immer enger.
3714	Die Schneefälle in Kärnten und Osttirol voriges Wochenende lassen Sie aber schon als Winter gelten?
3715	Die Schotten sagen "NO" - und auch die Regierungen in Europa atmen auf.
3716	Die Schrebergärtner waren entsetzt.
3717	Die "Schuld" liegt also in diesem Fall bei den Wählern..
3718	"Die Schulminister müssen mit ihren dienstlichen und publizistischen Organen Lehrer und Eltern umgehend auf die Problematik aufmerksam machen", so der Verbandschef.
3719	Die Schützen blieben unbehelligt. 1960 bettete der Volksbund Deutsche Kriegsgräberfürsorge die Leichen in eine Kriegsgräberstätte um.
3720	Die Schutzvorkehrungen müssten dringend ausgebaut und das Bewusstsein für die Gefahren geschärft werden, mahnen die Fachleute bei der Cyberkonferenz in Berlin.
3721	Die Schwächung des Euro gegenüber dem Dollar ist daher der bisher wichtigste Erfolg der Tiefstzinsen der Europäischen Zentralbank.
3722	Die Schweizerische Nationalbank (SNB) hatte bereits früher die ZKB und die Raiffeisengruppe als systemrelevant für die Schweizer Volkswirtschaft eingestuft.
3723	Die Schweizer liegen fassungslos am Boden.
3724	Die Schweiz lockt mit hohen Löhnen und niedrigen Steuern.
3725	Die Schweiz sollte keine «Zeitinsel» werden, auf der die Uhren anders tickten als in den Ländern rundherum, so die Begründung.
3726	Diese Angst gründet nicht auf dem befürchteten materiellen Schaden, sondern vielmehr auf dem Eingriff in die Intimsphäre.
3727	Diese Antragsfrist gilt nach Angaben des Wahlbüros auch für Wahlberechtigte, die ohne eigenes Verschulden weder im Wählerverzeichnis nachgetragen worden sind noch einen Wahlschein per Post erhalten haben.
3728	Diese Anwendung haben wir bereits getestet.
3729	Diese befinden sich an den Wänden und an der Decke und nehmen die Anmutung und das Metall des Treppengeländers aus Eisen wieder auf.
3730	Diese bei den Kunden begehrten Blütenhonige wie Löwenzahnhonig, Ahornhonig, Obstblütenhonig, die machen in der Steiermark etwa 50 Prozent der Gesamtmenge aus.“
3731	Diese bestätigten sich nicht.
3732	Diese besuchten an der VHS einen Deutschkurs, der aus einem Spendenprojekt der eigenen Bücherei finanziert wurde.
3733	Diese bietet Geschichten und Hörbücher, welche mir die Zugfahrt verkürzen und dank welcher ich Pendlerzeitungen endlich links liegen lassenkann ;-) Antworten Populär auf Facebook – Privatsphäre Lohnrunde 2015 - Verdienen Sie im neuen Jahr mehr?
3734	Diese Chance ließ sich ein unbekannter Dieb nicht entgehen, und entwendete das Zweirad.
3735	Die sechsjährige Clara und die ein Jahr ältere Viktoria bereiten zwei verschiedene Brotaufstriche zu – einen aus Quark, Zwiebeln, Giersch und Brennnesseln, den anderen mit Rucola und Tomaten.
3736	Diese Daten werden von Eurostat, dem statistischen Amt der Europäischen Union, veröffentlicht.
3737	Diese Dokumente sind nach deren Einreichung unentgeltlich über EDGAR auf der Internetseite der SEC (www.
3738	Diese drei aufeinanderfolgenden Kurven sind meine Lieblingssektion in der Weltmeisterschaft."
3739	Diese Dynamik angetrieben hat die «Haltung der Politik».
3740	Diese einer Maschine beizubringen sei mit beträchtlichem Aufwand verbunden.
3741	Diese Einschränkung dürfte jedoch nicht so gravierend sein, wenn nur einzelne Partien davon betroffen sind.
3742	Diese enthält zentrale Werte wie Demokratie, Vielfalt, Freiheit, Frieden und Solidarität.
3743	Diese Entscheidung werden sie und nur sie treffen und nicht das mit dem Blut unschuldiger Zivilisten beschmierte Kiew, Brüssel oder Washington“, so Schirinowski, der 2012 als Präsidentschaftskandidat gegen Wladimir Putin antrat.
3744	Diese Ergebnisverbesserung war wesentlich durch Kostensenkungen und die gestiegene Auslastung bedingt.
3745	Diese ermittelte inzwischen, dass der Schaden bei der Straßenmeisterei nicht angezeigt wurde und hat ein entsprechendes Strafverfahren wegen eines unerlaubten Entfernens von einer Unfallstelle eingeleitet.
3746	Diese findet in Saarbrücken statt.
3747	Diese Fragen sind nicht erst seit dem Bachmaier-Prozess im Jahr 1981 Mittelpunkt vieler erhitzter Diskussionen.
3748	Diese Frage stellten die NZZ-Community Manager unseren Lesern.
3749	Diese Frau hat nicht einmal ein „Gesicht“.
3750	Diese Frau interessiert sich doch nur für die Probleme der muslimischen Einwanderer.
3751	Diese gelben Linien hatten schon kurz nach Start der Probephase für Verwirrung gesorgt, da sie von vielen Verkehrsteilnehmern nicht als Parkverbotshinweis erkannt worden waren.
3752	Diese Gfätterliarbeit ist nötig, denn in seinem Keller kann Steinmann nur gesunde Beeren gebrauchen.
3753	Diese Grünen werden wahrscheinlich niemals 45 Arbeitsjahre vorweisen können, wenn man jetzt mit 19 oder gar 20 Jahren Schüler(!
3754	Diese habe ich jetzt in Katar gefunden.
3755	Diese habe letztendlich in den Stalinismus geführt, wo die universelle Idee des Kommunismus' zerstört wurde, weil sie erst durch eine Partei und schließlich nur noch durch eine Person, Stalin, repräsentiert wurde.
3756	Diese Indiskretion hatte zu einem Eklat geführt, Szolkowy sagte sein Mitwirken an drei in Japan geplanten Schaulaufen ab. Den Namen Massot wollte Steuer allerdings noch nicht bestätigen.
3757	Diese informiert von 20. bis 22. Februar über das Schulangebot im Großraum Bozen.
3758	Die Seiten haben es aber bis jetzt nicht vermocht, die Meinungsdifferenzen auszuräumen.
3759	Diese jährliche Ausschüttung aus dem erwirtschafteten Gewinn allein macht manches Papier schon reizvoll.
3760	Die Seleção bestreitet am Freitag ihr letztes Testspiel vor der WM und trifft dabei in São Paulo auf Serbien.
3761	Diese Lektion werden sich auch der französische Präsident François Hollande und sein Premierminister Manuel Valls genau anschauen.
3762	Diese Leute, die sich daran stören möchten mit Gewalt die billigen Bauplätze haben, aber auch Ihre Vorstellung vom Alltag durchsetzen.
3763	Die seltsame Blume wurde eine nationale Berühmtheit, man achtete sie.
3764	Diese Mails sind etwas zu detailreich und mit zu vielen Insider-Informationen gespickt, um Fälschungen zu sein, weshalb auch Gossip-ferne Fachzeitschriften wie Variety ihren Inhalt gerade genüsslich wiederkäuen.
3765	Diese Marine hat elf Mal so viele Flüchtlinge (80.000) im Mittelmeer gerettet wie die 'Cap Anamur' seinerzeit mit Unterstützung der deutschen Bürger im Südchinesischen Meer (11.300).
3766	Diese Messe ist das wichtigste Ereignis für die Touristenbranche in Sichuan in diesem Jahr.
3767	Diesem Skandal widmet Vallée die nötige Aufmerksamkeit.
3768	Diesem Tip kann man getrost folgen :) ne 480GB SSD kostet grade mal 60€ mehr.
3769	Diesem und allen anderen blogs, deren Vorsitz Sie führen, weiterhin gesegnete Weihnachten und viel Glück im neuen Jahr!
3770	Diesem Wunsch zu entsprechen sei gar nicht so einfach, wendet Appenzeller ein.
3771	Diese "Nachbarn" ärgern sich wohl schwarz, dass Ihre Äcker wegen der geplanten schmalen Frischluftschneise wohl nie Bauland werden.
3772	Die Sendungen aller sechs Sender werden in einem Zeitstrahl mäßig übersichtlich dargestellt.
3773	Diesen Effekt hatten auch die Warenhausketten Kaufhof und Karstadt beklagt.
3774	Diese neue Situation führte auch dazu, dass in der FDP die Spaltungstendenzen zunahmen.
3775	Diesen in Mode gekommenen Trend greift nun auch Berlins neuer Trainer Norbert Düwel auf: In den bisherigen Testspielen ließ er die "Eisernen" in einem 3-5-2-System auflaufen.
3776	Die Sensorbänder eignen sich dank Bluetooth auch als Eingabegeräte für Smartphones und Tablets, was im Alltag praktische Anwendungsmöglichkeiten eröffnet.
3777	Dies entspricht einem Minus von 14 Prozent im Vergleich zu 2012.
3778	Die SEO-Kategorie Texte stören und nehmen in der mobilen Ansicht viel Platz weg, vor allem weil die Slider dort nicht funktionieren.
3779	Die Separatisten hatten die jüngsten Zugeständnisse der ukrainischen Regierung als Schritte auf ihrem Weg zur Unabhängigkeit begrüßt.
3780	Die Separatisten im Kulturbereich haben eine Schirmorganisation gegründet, deren Name in deutschsprachigen Ohren befremdlich klingt: Nationales Kollektiv.
3781	Die Separatisten wollen offenbar den Flugschreiber an die Ermittler übergeben.
3782	Diese Pflegebedürftigen können zukünftig Leistungen der Verhinderungs-, Kurzzeit-, Tages- und Nachtpflege sowie Zuschüsse bei wohnumfeldverbessernden Maßnahmen und für Pflegehilfsmittel in Anspruch nehmen.
3783	Diese Position gibt die Regierung nun auf.
3784	Dieser bedeutet bereits den Aufstieg ins Achtelfinale.
3785	Dieser Bitte kam die Regierung in Washington zunächst jedoch nicht nach, sondern beschloss lediglich, die ukrainische Armee mit Lebensmitteln zu unterstützen.
3786	"Diese Rennfahrergeneration hat weniger Probleme, sich an die Autos anzupassen", sagt Ex-Weltmeister Niki Lauda: "Die sind viel mehr mit Computern aufgewachsen."
3787	Dieser erhielt die Kommunale Verdienstmedaille in Bronze des Innenministers Joachim Herrmann durch Landrat Anton Knapp im Spiegelsaal.
3788	Dieser Fall betraf Links zu Informationen, die von Dritten ins Netz gestellt wurden.
3789	Dieser habe sich an die Gemeinde gewandt, weil Bösiger sein Gelände nur mit deren Einverständnis habe zur Verfügung stellen wollen.
3790	Dieser hatte in einem TV-Interview gesagt, er rechne mit einer deutlichen Korrektur am Aktienmarkt, nachdem die Börsen in den vergangenen Jahren so deutlich gestiegen seien.
3791	Dies erhöht mit einem Jahr Verzögerung die Rentenzahlungen.
3792	Diese richten sich übrigens nachdem Bruttoeinkommen der Eltern.
3793	Die Serie wurde erstmals 2008, nur drei Wochen bevor Lehmann Brothers bankrott und das weltweite Finanzsystem in die Luft ging, in seiner Heimat Tel Aviv gezeigt.
3794	Dieser ist in der Nahost-Frage tief gespalten und hatte sich bislang lediglich auf Rufe nach einer Waffenruhe verständigen können.
3795	Dieser Konflikt war angesicht des IS-Terrors in Syrien und Irak etwas in Vergessenheit geraten.
3796	«Dieser Lernwunsch war äusserst weit verbreitet, der Kursleiter konnte aus Platzgründen jedoch nur sechs Personen bei sich zu Hause empfangen», sagt Ablondi.
3797	Dieser Meinung schließen sich auch führende Ökonomen an. "Ich halte das für eine realistische Wahrscheinlichkeit, dass wir hier irgendwo bei einem Drittel liegen", sagt DIW-Präsident Marcel Fratzscher.
3798	Dieser mythologische Überbau erinnert stark an die Cthulhu-Geschichten des Horrorliteraten H. P. Lovecraft, den Andreas schon auf der allerersten Seite zitiert hatte.
3799	Dieser Nachweis sollte entweder vom Deutschen Diamanteninstitut oder von weltweit anerkannten Institutionen wie etwa dem Gemological Institute of America (GIA) ausgestellt worden sein.
3800	Dieser schlechte Stil könnte potenzielle Nachfolger auch abschrecken.
3801	Dieser Trend ist ungebrochen.
3802	Dieser Trend sollte sich in den kommenden Monaten noch verstärken, nachdem China einen Liefervertrag mit der russischen Uralkali über 305 Dollar je Tonne geschlossen habe.
3803	Dieser Wolf attackierte im vergangenen Juni Nutztiere im Kanton Freiburg.
3804	Dieses Alternativ-Atoll gehört zum Sagenschatz der Ostdeutschen.
3805	Dieses Argument beruht auf einer Vermischung urzeitlicher und moderner Phänomene.
3806	Dieses Bild, aufgenommen in der Nähe von Osterburg (Altmark), zeigt die aus der Satellitenaufnahme errechneten Ertragsdaten der betreffenden Felder für das Jahr 2013 mit 15 Meter Pixelauflösung.
3807	Dieses bot unter dem Namen Globus Viaggi 1950 mit 33 Bussen Exkursionen nach Rom, Venedig und an die französische Riviera an. Das Unternehmen wurde ein Pionier für Europareisen von wohlbetuchten US-Amerikanern.
3808	Diese schickte sofort einen sachkundigen Beamten zur Fundstelle.
3809	Dieses "digitale Erlebnis" möchten sowohl Mitarbeiter in ihrem Arbeitsalltag als auch Kunden beim Kauf und in der Kommunikation mit Unternehmen erfahren.
3810	Dieses Ernährungsvariante senkte das Diabetesrisiko stärker als nur fettarme Kost. Pflanzliche Fettsäuren, etwa aus Oliven-, Raps- oder Leinöl, können ebenfalls vor der Zuckerkrankheit schützen.
3811	Dieses Fahrer-Trio siegte mit fast einer Minute Vorsprung vor seinen Audi-Markenkollegen Lucas di Grassi (Br), Loïc Duval (Fr) und Tom Kristensen (Dä).
3812	Dieses Feld würde wiederum halbiert und noch 15 Fahrer könnten den Final bestreiten.
3813	Dieses Geld können und sollen die Laupheimer nun sprichwörtlich erstrampeln – jeder Kilometer zählt.
3814	Diese signalisierte der Bevölkerung am Kirmesmontag den Einzug der neuen Majestät auf der Bad Münstereifeler Burg mit einem Feuerwerk.
3815	Dieses in Aussicht stehende Zerrbild eines Israel wollte niemand im Gründungsjahr 1948.
3816	Diese sind mit einem Fixfokusobjektiv ausgestattet.
3817	Diese sind nämlich dem Raketen- und Mörserbeschuss militanter Palästinensergruppen ausgesetzt.
3818	Diese sind per Definition nicht vorhersehbar.
3819	Diese sind wahrscheinlich die Schwächsten der Schwachen!
3820	"Dieses Jahr hatte ich mehr zu verlieren.
3821	Dieses Jahr zum Thema "Living Design" hält BODW seine Eröffnungspressekonferenz heute im hochkarätigen W Hong Kong ab, dem BODW Media Hotel Partner 2014.
3822	«Dieses kann nicht automatisch mit einer Verschlechterung der Sicherheitslage gleichgesetzt werden.»
3823	Dieses keineswegs unwahrscheinliche Szenario hat an den Finanzmärkten jüngst regelrechte Schockwellen ausgelöst.
3824	Dieses Land hat die größten Veränderungen der industriellen Entwicklung - dank dem britischen Empire - ohne jegliche Rücksichtnahme auf soziale Gegebenheiten wegstecken müssen.
3825	Dieses Mal geht es um die helvetische Revolution.
3826	Dieses Mal will ich alles richtig machen, will nicht die Teamschlampe werden, die mit jedem mal was hat.
3827	Dieses Manko hätte sich bei vielen Bausparkassen auch in der Qualität der Beratungsunterlagen niedergeschlagen.
3828	Dieses Material sollte in der Lage sein von der Luftfeuchtichkeit, vom Regen, vom Wasser und von den Gasen der Luft Elektronen zu absorbieren oder zu rauben um die Batterie zu laden oder direkt den Motor antreiben!
3829	Dieses nimmt ein Sensor an der Rakete auf und leitet es zur Bodenstation zurück.
3830	Diese soll die Ladezeiten drastisch verkürzen.
3831	Diese sollen zur Ausbildung afghanischer Sicherheitskräfte und für Anti-Terror-Aktionen eingesetzt werden.
3832	"Dieses saubere Rennen haben wir gebraucht, alles lief nach Plan", schwärmte er.
3833	Dieses Statement wurde gestern Abend auf Facebook veröffentlicht.
3834	Diese Steuererhöhungen fließen in den Preisindex mit ein.
3835	Diese stossen allerdings auch im Jahr 2014 noch an Grenzen.
3836	Diese Streikfreude mitten in der Ferienzeit lässt Zweifel an der Verhältnismäßigkeit aufkommen.
3837	Dieses Vertrauen wird geschaffen durch die Glaubwürdigkeit des Managements, Respekt und Fairness den Mitarbeitern gegenüber sowie Stolz und Teamgeist, den die Mitarbeiter im Unternehmen erleben.
3838	Dieses Video gefällt dir nicht?
3839	Dieses Widerrufsrecht ist seit 13. Juni neu geregelt.
3840	Dieses Ziel wurde jedoch verfehlt.
3841	Diese übertönen allerdings die dünnen Stimmchen der Wahl-Kölner nicht.
3842	Diese und ähnliche Fragen und noch vieles mehr konnten die Imker den Gartlern beantworten.
3843	Diese Vögel werden wir mit keinem Konzept der Welt einfangen", sagte Rettig vor 700 Fanvertretern.
3844	"Diese Waffen haben keinen Rückholschein."
3845	Diese waren über Zündschnüre gekoppelt, „das klang wie Maschinengewehrfeuer“, sagte der Zeuge.
3846	Diese wiederum nähmen sich auch dann in der Regel Zeit für ihre Kinder, wenn sie voll berufstätig seien.
3847	Diese wird als Bonus-Material in der "How I Met Your Mother" DVD-Sammlung enthalten sein, die im Herbst auf den Markt kommt.
3848	Diese wird nun von Nvidia um H.265 alias HEVC erweitert, was in FFMpeg und MPlayer verwendet werden soll.
3849	Diese Woche erst hat Karsten Daum vom Bundesverband der deutschen Süßwarenindustrie (BDSI) für den Dachverband Caobisco die Region bereist, um sich ein Bild vor Ort zu machen.
3850	Diese Zeit könnte man nach Ansicht der Lufthansa gut nutzen – und sich auf künftiges Wachstum vorbereiten: mit einem Tunnel zu Ergänzungsterminals.
3851	Dies funktioniert auch im Standby-Modus.
3852	Dies geht aus einer parlamentarischen Antwort des Ministeriums auf eine Anfrage der Grünen hervor, die dem SWR vorliegt.
3853	Dies gelte unabhängig davon, ob die Kameras regelmäßig aufzeichnen oder nur punktuell mittels Bewegungsmelder, heißt es von Fachanwälten für Verkehrsrecht.
3854	Dies gilt insbesondere für ehrverletzende, rassistische, unsachliche, themenfremde Kommentare oder solche in Mundart oder Fremdsprachen.
3855	Dies hatte, insbesondere in den Gründungsjahren etwas mit dem spezifischen "gemeinsam was Neues schaffen"-Gefühl zu tun, das in diesen Unternehmen sehr verbreitet war.
3856	Die sich abzeichnende erneute Lockerung der Geldpolitik dürfte diese Entwicklung weiter forcieren.
3857	Die Sicherheitskräfte hätten am Montag absichtlich zugeschaut, heißt es - damit, wie ein Demonstrant am Polizeirevier schimpft, "die Schwarzen sich selbst umbringen".
3858	Die Sicherheitslücke soll bereits für Angriffe ausgenutzt worden sein, berichten verschiedene Medien.
3859	Die Sika ist in den ersten neun Monaten dieses Jahres um über 15 Prozent gewachsen.
3860	Die sind im Übrigen weitgehend positiv.
3861	Die sind zwar nicht viel billiger im Bau, es entfallen aber später hohe Betriebskosten.
3862	Dies ist Angelegenheit des ukrainischen Volkes.
3863	Dies ist auch eine willkommene Bestätigung des anhaltenden Engagements der Führung der VAE für die Weltgemeinschaft und die Umsetzung von nachhaltigen Praktiken sowohl zuhause als auch im Ausland.“
3864	Dies ist ihnen letzlich gelungen, aber auf die Milizen, die ihm gefolgt sind, hat der Westen *keinen Einfluss*.
3865	«Die Situation in Ulm ist perfekt für mich als Rookie: Wir spielen im Eurocup und in der starken deutschen Liga», erklärte Hummer.
3866	Diesmal bin ich nicht zwischendurch eingeschlafen, aber die Handlung interessiert mich immer noch nicht so richtig.
3867	Diesmal eher nicht von der IS und damit bricht ein Konflikt wieder aus der beendet zu sein schien.
3868	Diesmal haben wir uns erneut auf die Straße gewagt und Spieler aus aller Herren Länder nach ihrer Meinung zu PS4, Xbox One, Battlefield, Call of Duty und Co. befragt.
3869	Diesmal ist es der Sparkurs der Regierung.
3870	Diesmal lag das Schwergewicht nicht weit hinten im Gebiet Kemmeriboden, sondern weiter vorne im Bereich Marbachegg-Lochseite.
3871	Diesmal reagierte Erdogan schnell auf das Unglück.
3872	Diesmal treten die Cellisten und Saxophonisten hauptsächlich in Berlin auf, eine Pressekonferenz oder ähnliches gab es stilecht nicht.
3873	Dies meldete der amtierende ukrainische Innenminister Arsen Awachow am Sonnabend auf Facebook.
3874	Die sogenannte „marriage license“ ist nach dem 15-tägigen Aushang ein Jahr lang gültig.
3875	Die Sommer auf 1100 Metern Höhe sind kurz, die Arbeit an den steilen Hängen ist mühsam.
3876	Die SOS-Kinderdorf-Stiftung vereint im elften Jahr nach ihrer Gründung 57 Treuhandstiftungen unter ihrem Dach.
3877	Die Sozialdemokraten hatten im September auf einem kleinen Parteitag beschlossen, dass der Investorenschutz mit Schiedsgerichten, vor denen Konzerne Schadenersatz von Staaten einklagen könnten, in dem Ceta-Abkommen nichts zu suchen habe.
3878	Die SPD kann froh sein, dass die Linke mit ihrem Ideologiechaos derzeit noch keine Alternative im Westen darstellt. 10 Leserempfehlungen Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen Adele Z. vor 11 Stunden 17 Minuten Demokratie braucht Alternativen Zitat:-".
3879	Die Spendenbereitschaft war von Beginn an enorm, sagt Ahmed Husagic.
3880	Die Spielergewerkschaft untermauert ihre Forderungen mit Zahlen, die viele selbst um ihre Existenz bangenden Bürger zwar kalt lassen werden, das Kicker-Dilemma aber drastisch aufzeigen.
3881	Die Spielerzahlen auf Steam sind eher mäßig, wenn man sich die Statistiken ansieht, und nach all den Serverproblemen und Bugs zu Anfang hat das Spiel auch einen sehr schlechten Start hingelegt.
3882	Die Spiele sind doch ganz bewusst völlig überzogen.
3883	Die Sportuhr ist das neue Spitzenmodell des Herstellers.
3884	Dies sei "ein neuer Weltrekordpreis für eines der ersten Blumenbilder der Kunstgeschichte", hieß es aus dem Auktionshaus.
3885	Dies sei ein sehr zügiger Schritt verglichen mit anderen Ländern, die Finanzhilfen erhalten hätten, sagte Anastasiades.
3886	Dies sei nicht nur eine rein finanzielle Frage, sondern auch eine Frage der Sicherheit.
3887	Dies soll die Audiowiedergabe verbessern.
3888	Dies stellte Monfils nun wieder beim Masters-Turnier in Toronto, wo er in der zweiten Runde auf den Weltranglisten-Ersten Novak Djokovic traf, eindrucksvoll unter Beweis.
3889	Die staatliche Sporthochschule RGUFK verweigerte dem NBA-Star am Freitag den Zugang zum Gebäude, wo er Unterricht geben wollte.
3890	Die Staats- und Regierungschefs beraten im australischen Brisbane noch bis Sonntag vor allem über Wirtschaftsfragen.
3891	Die Stadt habe einfach etwas Neues ausprobieren wollen.
3892	Die Stadt Hamburg bekam davon nichts mit.
3893	Die Stadt soll keine Trennung von Wohnungen und Klinik ermöglichen, so das Votum.
3894	Die Stadtteile sind mit Geschäften deutlich unterversorgt.
3895	Die Stadtverwaltung, aber auch die Vertreter des Haus- und Grundbesitzervereins sowie des Mietervereins sehen in dem Phänomen eine Folge des steigenden Wohnungsbedarfs.
3896	Die Stadt Wien steuert dagegen, indem sie neue, geförderte Wohnungen errichtet.
3897	Die Standard-Beta (also der letzte Beta-Durchgang) "nur" noch 60 Euro.
3898	Die Stauung wirkt sich auch auf die benachbarten Autobahnen A 44 und A 49 aus.
3899	Dies teilte der stellvertretende Luftwaffen- und Luftverteidigungschef des osteuropäischen Landes, Igor Golub, am Samstag in Minsk mit.
3900	Dies teilte die Organisation für das Verbot chemischer Waffen mit, ein zwischenstaatliches Gremium.
3901	Die Steinschaler-Betriebe erhielten 2009 den Staatspreis für Tourismus, der unter dem Thema "Energieeffizienz in der Hotellerie und Gastronomie" stand.
3902	Die Stellen, die dann fehlen, werden in der Regel nicht im laufenden Schuljahr, sondern erst zum nächsten Schuljahr besetzt.
3903	Die stetig sinkenden Preise sind auf den anhaltenden Rückgang des Rohölpreises zurückzuführen.
3904	Die Stiftung hat Sitz im Kanton Bern.
3905	Die Stimmberechtigten haben den Baukredit über 25,9 Millionen Franken am Sonntag mit 1920 Ja- zu 1077 Nein-Stimmen angenommen.
3906	Die "Störche" erwischten vor 8408 Zuschauern einen Blitzstart.
3907	Die Story ist in den 1920er Jahren angesiedelt und es geht um Kreuzzüge und Templer.
3908	Dies träfe nur zu, wenn Live-Aufnahmen übermittelt worden wären.
3909	Dies trägt zur Qualitätsverbesserung und Attraktivität des Standortes und vor allem zur Reduktion der Nebenkosten sowie mittelbar zum Abbau des Leerstandes im Portfolio bei.
3910	Die Strategie durch hohe Parkgebühren die Nutzung des ÖPNV attraktiver zu gestalten ist nicht beliebig anwendbar.
3911	Die Strategie klingt ja grundvernünftig, dank der Austria bestehen sogar gute Chancen, dass sie aufgeht, bevor man abgestiegen ist.
3912	Die strategischen Fragen, von der Energie und der Wirtschaft bis zur Nato, sind nicht geklärt.
3913	Die Strecke kann als Ganzes oder auch nur in ausgewählten Teilstücken in Angriff genommen werden.
3914	Die Streckenposten schwenkten doppelte Gelbe Flagge am Kurveneingang, um die Fahrer vor diesem Zwischenfall zu warnen.
3915	Die Strecke war deshalb zu keinem Zeitpunkt richtig trocken und der Test war für viele Fahrer und Teams ein Shakedown.
3916	Die Stromspeicher können über MicroUSB aufgeladen werden.
3917	Die Studierenden haben Zeit den kalifornischen Life Style kennen zu lernen.
3918	Die Studie schaffe aber keine Basis für eine Risikobewertung, schränken die Autoren ein.
3919	Die Studie solle auch Kooperationsmöglichkeiten umreißen, beispielsweise im Energiesektor oder bei Arbeitsagenturen.
3920	Dies und mehr im Ticker.
3921	Die Superreichen und die Supermächtigen haben entschieden, dass sie nach dem darwinistischen Prinzip leben wollen, demzufolge der Stärkere den Gewinn über den Schwächeren hinwegträgt und der Schwächere sich damit abzufinden hat.
3922	Die SVP nimmt das Volk ernst!
3923	Dies wäre wohl nur eine Übergangslösung, aber nicht unmöglich.
3924	Dies weil sie eine grosse Anzahl von Amerikanern mit unversteuerten Vermögenswerten in ihren Kundenlisten führten oder ein auffälliges Verhalten bei deren Betreuung an den Tag legten.
3925	Dies wesentlichste Rolle käme dabei den konstruktiven Altstadtgastronomen zu, die mit Verantwortungsbewusstsein und einem gemeinsamen Verhaltensleitbild verantwortungslose Gastronomen ins Aus befördern könnten.
3926	Die Synchronisierung sollte nun einwandfrei funktionieren.
3927	Die syrische Führung muss eine Mission von OVCW und UNO ins Land lassen, für deren Sicherheit und "uneingeschränkten Zugang" sorgen sowie die "relevanten Empfehlungen" der OVCW erfüllen.
3928	Dies zeigt sich in der Entwicklung kundenorientierter Qualitätssorten, die den bestmöglichen Mix an Merkmalen und Eigenschaften für die Produkte und Konzepte der Tomatenindustrie mitbringen.
3929	Dies zielt klar auf das Drohnen-Projekt von Amazon ab, ohne das dies in dem Bericht explizit erwähnt wurde.
3930	Die Taifun-Warnung gab es schon länger.
3931	Die Täter verschafften sich am 31. Dezember gewaltsam Zutritt zu dem Gehege, "zwischen 22 und 23 Uhr", wie der Leiter des Forstbezirks Dresden, Markus Biernath, sagte.
3932	Die Tatsache, dass er bislang nicht aufgewacht ist, bedeutet, dass die Verletzungen sehr schwer waren und eine vollständige Genesung unwahrscheinlich ist."
3933	Die Tauchdrohne „Bluefin-21“ beendete am Sonntag den siebten Einsatz im Indischen Ozean, ohne neue Hinweise zu liefern.
3934	Die Taxifahrerin bestätigte die Aussage: Dies sei, erinnerte sie sich, an diesem Morgen der erste Fahrgast ihrer Schicht gewesen.
3935	Die Technik findet sich beispielsweise in Geräten der Firmen Blackberry, HTC, LG, Motorola, Nokia, Samsung und Sony.
3936	Die Teilnehmer müssen körperlich gesund und zumindest grundlegend fit sein.
3937	Die Teilnehmer werden in die Lage versetzt, individuelle Gesundheitspläne zu erarbeiten.
3938	Die Temperatur liegt bei etwa 5 Grad im Nebel, im Nordosten bei 7 bis 10 Grad, sonst bei 10 bis 15 Grad. Der Wind weht meist nur schwach, nach Norden hin auch mäßig aus Südost bis Ost. In der Nacht zum Montag beginnt es im Nordwesten zu regnen.
3939	Die Terrororganisation ISIS muss vollständig vernichtet werden.
3940	Die «Three Lions» brauchen noch Zeit Mit dieser optimistischen Meinung ist George einer der wenigen unter den England-Fans.
3941	Die Tiefsttemperatur liegt zwischen 11 Grad im Norden und 6 Grad im Süden.
3942	Die Tiere können an diesem Tag besucht, aber nicht vermittelt werden.
3943	Die Tiere nutzen sie gerne als erfrischendes Sandbad, sagt Claudia Pfister von der Bundestierärztekammer.
3944	Die Tigers blieben cool genug.
3945	Die Titel der grossen Finanzplayer, darunter jene der UBS und der Credit Suisse, gerieten unter starken Abgabedruck.
3946	Die Titel des Energiekonzerns RWE hielten mit minus 2,15 Prozent dagegen die rote Laterne.
3947	Die Titel des Münchener Autobauers verloren 0,14 Prozent.
3948	Die Toastscheiben darin eintauchen und im Ofen goldgelb backen.
3949	Die Todesursache der Bärenmutter soll untersucht werden.
3950	Die toom Baumarkt-Gartencenter verfügen über alles, was das Hobbygärtnerherz begehrt: eine große Auswahl an Pflanzen, Erden und Dünger sowie Gartenbaustoffe und Gartentechnik.
3951	Die Top-Themen der Homepage Wohnen vor 25 Minuten 27 Teuer und unflexibel Wohn-Falle Fußbodenheizung: Diese fünf Tücken lauern unter warmen Fliesen Ausland Aktualisiert um 11:55 Uhr 20247 Nato: Keine Bedrohung für Russland Vielen Dank!
3952	Die Traditionself des FC Kaiserslautern hat ihre Antrittsgage von 2500 Euro gespendet.
3953	Die Tragödie erinnert an den Suizid der 16- jährigen Amina Filali vor zwei Jahren.
3954	Die Treffen im Keller eines Kameraden bleiben trotz dieser Erkenntnis mysteriös: “Was dort getrunken wurde, ist überliefert – was gesprochen wurde eher nicht”, schreibt Oliver Bendixen vom Bayerischen Rundfunk.
3955	Die TV-Bosse sollten sich überlegen, ob man ihn ersetzen will.
3956	Die Typen sind allesamt einfach nur mehr kriminell.
3957	Die U-Bahn hält, abrupt werde ich aus meiner Versunkenheit gerissen, denn eine Kollegin steigt mit ihrem sechsjährigen Sohn ein und läßt durch lautes Hallo alle Aufmerksamkeit auf uns lenken.
3958	Die Überwacher - von der NSA bis zum österreichischen Geheimdienst - versuchen zu machen, was möglich ist.
3959	Die Übungen seien für Unter- wie für Oberstufe und genauso für Mädchenklassen geeignet.
3960	Die Uhr tickt ab sofort.
3961	Die Ukraine hat Gold und Devisen verkauft, wenn sie in dem Tempo weitermacht, ist Ende des Jahres nichts mehr da.
3962	Die Ukraine hatte Russland vorgeworfen, durch die Truppenpräsenz den Konflikt in der früheren Sowjetrepublik anzuheizen.
3963	"Die Umfrage spiegelt das Wahlergebnis wider, es wäre doch überraschend gewesen, wenn sich da große Veränderungen ergeben hätten", sagte Fraktionschef Markus Rinderspacher zum Start der SPD-Klausur in Kloster Irsee.
3964	Die Umsätze sind im Vergleich zum 1. Quartal 2013 um 26% gestiegen und die Cash-Kosten konnten auf allen Minen um rund 20% gesenkt werden.
3965	Die Umwandlung der fast vollständig im Besitz von Deutsche Wohnen befindlichen Wandelanleihe habe zwar eine gewisse Verwässerung des Kursziels mit sich gebracht, das Kurspotenzial liege aber dennoch bei mehr als zehn Prozent.
3966	Die Unabhängigkeitspartei des Vereinigten Königreichs (Ukip), will es bei diesen Wahlen auf Platz zwei oder sogar auf Platz eins schaffen.
3967	Die Unbekannten stehen in dringendem Tatverdacht, am 26. April 2014, einen 44-Jährigen in einer Grünanlage am Alexanderplatz mit einem unbekannten Gegenstand niedergeschlagen und anschließend ausgeraubt zu haben.
3968	Die Unfallstelle auf der A1 war um 10.45 Uhr geräumt.
3969	Die Union hatte sich mit der doppelten Staatsbürgerschaft ohnehin sehr schwer getan.
3970	Die unstillbaren Egoisten unter uns gehören endlich ausgerottet.
3971	Die Unternehmen verkaufen mehr.
3972	Die Unterstützer der Kampagne dürfen sich natürlich auf ein paar typische Boni freuen - etwa über eine lebensgroße Vieh-Puppe.
3973	Die Untersuchung des Erbguts erlaubt noch weitere Einblicke in das Leben unserer Vorfahren: So fanden die Forscher sowohl bei Jägern und Sammlern als auch bei den ersten Bauern eine hohe Anzahl des Amylase-Gens.
3974	Die Unzufriedenheit bei den Österreichern ist enorm und richtet sich besonders auf den Motorenlieferanten.
3975	Die Urenkelin von Indiens erstem Ministerpräsidenten Jawaharlal Nehru bezeichnete die gegnerische BJP als ein „Rudel panischer Ratten“.
3976	"Die Ursachen für die geschlechterspezifischen Unterschiede sind noch nicht abschließend geklärt", sagt Christiane Gleissner, Präsidentin der Deutschen Gesellschaft für geschlechterspezifische Zahn-, Mund- und Kieferheilkunde (DGGZ).
3977	Die USA, Australien oder Südafrika debattieren ähnliche Pläne.
3978	Die USA drohten Russland mit weiteren Sanktionen, sollte es den Separatisten im Osten der Ukraine nicht Einhalt gebieten.
3979	Die USA haben lediglich die Logistik übernommen und die Saudis die Rechnung bezahlt.
3980	Die USA hätten viele bilaterale Verträge, mit denen Verfahren festgelegt werden, wie man in einem fremden Land Beweise sichern kann.
3981	Die USA sprächen sich aber nicht mit Teheran ab. Artikel vom 03.12.2014 Weitere Artikel aus der Rubrik GA-Special: Ebola-Epidemie Nach weiteren Ebola-Fällen auch in Europa wächst die Sorge vor einer Ausbreitung der Seuche.
3982	Die US-Gewerkschaften kämpfen seit Jahren mit einem Mitgliederschwund.
3983	Die US-Luftwaffe flog zudem humanitäre Einsätze: Aus drei Flugzeugen seien insgesamt 28.000 Mahlzeiten und knapp 6000 Liter Wasser für die notleidenden Menschen abgeworfen worden.
3984	Die US-Pharmalobby widerspricht: Das sei mit dem Freihandelsabkommen TTIP nicht vereinbar.
3985	Die Varianten: Sprinter Branimir Hrgota (21) könnte Tempo und Konterstärke reinbringen – oder Dribbler Amin Younes (20) endlich mal für Überraschungsmomente sorgen.
3986	Die Vaterlandspartei, zweitstärkste Fraktion im Parlament, forderte daher, dass vor der Wahl die Kampfhandlungen eingestellt werden.
3987	Die Verantwortung für Mängel will dann niemand übernehmen.
3988	Die Verdächtigen könnten wegen Verdacht der Verhetzung, Verdacht der versuchten absichtlichen schweren Körperverletzung, Nötigung und Störung der öffentlichen Ordnung angezeigt werden.
3989	"Die Vereinigten Staaten sind nicht bereit, ein solches Abkommen abzuschließen.
3990	Die Vereinigung all meine Vorläufermodelle führt offensichtlich zu argen innerlichen Verwirrungen, zumal das WESENTLICHE fehlt.
3991	Die Verfasser des Aufrufs vom 5. Dezember haben herbe öffentliche Kritik einstecken müssen, von fast allen Medien.
3992	Die Verletzten wurden anschließend vom Roten Kreuz in das LKH Leoben verbracht.
3993	Die Veröffentlichung einer aktualisierten Mineralressourcenschätzung wird für das vierte Quartal 2014 erwartet.
3994	Die Versprechen vom GoBe-Hersteller Healbe für seinen "automatischen Körpermanager" sind deshalb mit Vorsicht zu genießen.
3995	Die Verteilung des 23-prozentigen Anteils an die eigenen Aktionäre dürfte zu einem Buchgewinn bei LVMH von 2,4 Milliarden Euro führen, schrieb Analyst Carl Short in einer Studie vom Mittwoch.
3996	Die Verzögerungen beim Vortrieb haben auf den geplanten Wärmeliefertermin im Herbst 2015 keine Auswirkungen.
3997	Die vielen Unwetter seit Anfang Juli verzögerten den Aufbau nicht, alle Bühnen und Zelte stehen.
3998	Die vier Schüler aus Wetzlar waren in der Dunkelheit auf der Kreisstraße 42 unterwegs.
3999	Die Vision von dem Gipfelstürmer hatte ich damals schon vor Augen.
4000	Die Volksbank rechnet selbst im günstigen Fall mit einem Kapitalrückfluss von höchstens 50 Prozent.
4001	Die «Volksinitiative für sichere und durchgängige Velorouten» der Jungen Grünen verlangt einen Rahmenkredit von 200 Millionen Franken für den Bau von Velorouten in der Stadt Zürich.
4002	“Die vollständige Verschlüsselung erfolgt beim ersten Start, unter Verwendung eines einmaligen Schlüssels, der das Gerät nie verlässt”, heißt es weiter in dem Blog.
4003	Die Vollversionen nehmen seit vielen Jahren immer mehr Platz in Anspruch.
4004	Die vom Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) erlassene Weisung vom Dezember, dass hohe Kader nur noch die tägliche Arbeitszeit erfassen müssen (ohne Pausen und ohne Ortsangabe), entlaste letztlich die Unternehmen «nur bedingt».
4005	Die von der Koalition geplante..
4006	Die von mir geleitete Gruppe Digitale Wirtschaft und Gesellschaft hatte die Aufgabe, Zukunftsprojekte zu identifizieren, und daraus entstand als eine der ersten Initiativen das Thema Industrie 4.0.
4007	Die Vorbestellung soll Ende März 2014 starten.
4008	Die Vorstände der Agrarressorts der Länder hätten die neuen Chancen im Weltmarkt gesehen, lehnten jedoch ein vollständige Liberalisierung ab. Sie wollten Leitplanken für ein wirkungsvolles Sicherheitsnetz für Krisensituationen.
4009	Die Vorwürfe seien "nicht nachvollziehbar", sagt eine Sprecherin Natürlich kann noch niemand sagen, ob es mehr verdächtige Stellen gibt oder ob die Arbeit plagiatsfrei ist.
4010	Die VSE-Tochter Famis muss ihr Luxemburger Tochterunternehmen Thermolux abschreiben.
4011	"Die Wachstumsimpulse kommen aber von Instant-Messaging-Diensten und sozialen Netzwerken."
4012	«Die Wachstumslokomotive für unseren Export ist derzeit die EU», sagte VDA-Präsident Matthias Wissmann am Mittwoch in Berlin.
4013	Die Wacken-Veranstalter regen sich gar nicht auf.
4014	Die Wahlbeteiligung war deutlich geringer als bei der Landtagswahl 2009 (67,0 Prozent) und lag laut Hochrechnungen nur noch bei 49,0 bis 50 Prozent.
4015	Die Wahl wird zwischen den zwei dominierenden Parteien – der regierenden liberalen Bürgerplattform, geführt von Ministerpräsident Donald Tusk, und der oppositionellen konservativen Recht und Gerechtigkeit von Jaroslaw Kaczynski – entschieden.
4016	Die Wahl zwischen Prolo-Hausmeistercharme in Verbindung mit Körpergeruch oder Migranten, die nicht verstehen wo man hinwill, ist halt nicht so prickelnd.
4017	Die Währung kann gestärkt aus der Krise hervorgehen Der Euro ist das herausragende Symbol für die Tiefe der Integration und die Bereitschaft der Länder zur Zusammenarbeit.
4018	Die Währungsturbulenzen in Schwellenländern haben das Ergebnis von Michelin einbrechen lassen und könnten den französischen Reifenhersteller auch im nächsten Jahr ausbremsen.
4019	Die wären ganz schön enttäuscht, wenn ihnen im Fernsehen jemand zu diesem Track eine Versicherung andrehen wollen würde.
4020	Die Warnungen seien an Palästinenser in Sadschaija, Saitun und dem östlichen Teil von Dschebalia geschickt worden, teilte die Armee am Montag mit.
4021	Die Wasserstädte Nanxun, Luzhi, Tongli, Wuzhen, Xitang und Zhouzhuang sind von den Großstädten Shanghai, Suzhou und Hangzhou mit Bahn und Bus gut zu erreichen.
4022	Die WDSF ist nicht die einzige Organisation, die sich für ein Ende der Delfinhaltung im Nürnberger Tiergarten stark machen.
4023	Die Webseite mykingzone.de wird allerdings nicht direkt von Kingzone betrieben, sondern von der MuM-s Trading Group.
4024	Die Weine sind außerdem anonymisiert.
4025	Die weiten Auslaufzonen der Strecke verzeihen kleinere Fehler.
4026	Die weitere Ausstattung des Thinkpad 10 umfasst 2 oder 4 GByte LPDDR3-1066-Speicher, mehr adressiert der Atom nicht.
4027	Die weit verbreiteten Vorstellungen vieler Menschen zum Thema scheinen nahezulegen: nein.
4028	Die Welt als Quiz Reiserätsel: Wie gut kennen Sie sich aus in Ihrem Urlaubsland?
4029	Die Welt besteht aus wichtigerem als Fussball.
4030	Die Weltcup-Spitzenreiterin aus Japan verwies mit 97 und 91 Metern die Französin Coline Mattel und Irina Awwakumowa aus Russland auf die Plätze.
4031	"Die Welt der Geldautomaten ist nicht wirklich bereit, und das ist nicht ungewöhnlich."
4032	Die Welt ist ganz sicher schwer beeindruckt.
4033	Die Welt: Klingt einfach.
4034	Die Welt: Sie sind selbst aktiver Teil der Szene, die sie kritisieren.
4035	Die Welt: Steht die Reise schon im Kalender?
4036	Die Welt: Täuscht der Eindruck, dass die CSU nervös wird?
4037	Die weltweit größten Raubfische können statt 23 bis zu 73 Jahre alt werden.
4038	Die Welt: Wie beeinflusst die derzeitige politische Situation in der Türkei ihre Arbeit als Filmemacher?
4039	Die wenigen Mutigen,wie Fritz Bauer wurden heimtückisch umgebracht.
4040	Die Werber betonen, dass Reklame in West- und Ostdeutschland weiterhin nicht dieselbe Wirkung habe.
4041	Die Wertschätzung gegenüber Pluschenko zeigt sich in Sotschi allgegenwärtig.
4042	«Die WHO erklärt den Ebola-Ausbruch im Senegal offiziell für beendet und lobt das Land für seine Sorgfalt bei der Beendigung der Übertragung des Virus», erklärte die Organisation in Genf.
4043	Die wichtigste dieser Behörden, das Parliamentary Intelligence and Security Committee, vergleichbar mit dem deutschen Parlamentarischen Kontrollgremium, stellte dem Programm nach nur kurzer Untersuchung innerhalb weniger Wochen einen Persilschein aus.
4044	Die wichtigsten Erreger in diesem Zusammenhang sind: Die Impfung gegen Hepatitis-B-Viren empfiehlt die Ständige Impfkommission (Stiko) in Deutschland für alle Säuglinge.
4045	Die wichtigsten Schlagworte zum Klimawandel Globale Erwärmung Seit Beginn des 20. Jahrhunderts ist die Temperatur auf der Erde um gut 0,8 Grad Celsius angestiegen.
4046	Die wichtigsten Stationen seines ersten Jahres im Überlick: 22. Juli 2013: In der Früh wird die Nummer drei der britischen Thronfolge - nach Großvater Charles und Papa William - im St. Mary’s Hospital in London geboren.
4047	Die Widerristhöhe des Katalanen beträgt 135 bis 162 cm. Das Fell ist schwarz.
4048	Die Wiederaufnahme der Oper „Tannhäuser“ in der Regie von Sebastian Baumgarten ging damit gehörig schief.
4049	Die Wiener Grünen forderten am Montag auch, dass der Polizeieinsatz bei der Anti-Identitären-Demo am Samstag in Wien von einer unabhängigen Kommission überprüft wird.
4050	Die Winterreifen sollten nicht älter sein als fünf Jahre, das Profil mindestens vier Millimeter tief.
4051	Die wird einen Teufel tun und ihre eigenen Versäumnisse preisgeben.
4052	Die wird er brauchen können, muss er doch zunächst eine neue Verfassung fur den Himalaya-Staat ausarbeiten.
4053	Die Wirtschaftsleistung pro Kopf betrug 2008 laut einer Schätzung des Internationalen Währungsfonds (IWF) rund 5200 Dollar.
4054	Die Wissenschaftler erwarten, dass es am Ende ein gutes Dutzend interstellarer Staubkörner sein könnten.
4055	Die WM wird 2014 nicht mittels Speed gewonnen, sondern mittels der Fähigkeit im Entwicklungsrennen sowie auf die Ergebnisse der Testfahrten richtig zu reagieren", ist Neale überzeugt.
4056	Die Wohnung ist zwar klein, aber mehr brauch ich nicht.»
4057	Die Wölfe heulen im Netz Videos, Fotos, Hintergründe zum WAC und die aktuellen Spielberichte.
4058	Die Workshops macht er nicht allein, sondern mit einem insgesamt 20-köpfigen Team von Hairstylisten, Makeup-Artisten und Technik-Leuten.
4059	Die Wuppertaler "Scharia-Polizei" hat in der vergangenen Woche für Schlagzeilen gesorgt.
4060	Die Wurzeln der Provokationen von Wladmir Putin reichen weit zurück.
4061	Die X300 unterstützt den DevSleep-Modus, der im Gegensatz zum Leerlauf-Betrieb mit 70 Milliwatt (slumber) eine weitaus geringere Leistungsaufnahme von weniger als 7 Milliwatt ermöglicht.
4062	Die Zahl der registrierten Arbeitslosen sank gegenüber dem Vormonat um 27 auf 3359 Personen.
4063	Die Zahl der Todesopfer könnte noch steigen; es gibt noch Vermisste.
4064	Die Zahlen haben sich dabei in den letzten beiden Jahren deutlich verschoben.
4065	Die Zahnärzte zeigen es vor wie es geht.
4066	Die Zeit drängt: Nach der Fußball-Sommerpause soll im Verein endlich wieder Ruhe einkehren und die Großbaustelle abgehakt sein.
4067	Die Zeit war dafür schlicht zu knapp.
4068	Die Zentralmatura steigert nach der Ansicht Altersbergers den Wert der Matura zusätzlich, vor allem deshalb, weil dieser Schulabschluss vergleichbarer wird.
4069	Die Zeremonie wird von langjährig ausgebildeten und erfahrenen Wassergießerinnen geleitet.
4070	Die Zoom-Optik ermöglicht Bilddiagonalen von 0,66 bis 7,62 Metern.
4071	Die ZSC Lions sind etwas effektiver, das Tor des Nachmittags erzielt Senteler, der sich vor dem 2:0 energisch gegen Koistinen durchsetzt.
4072	Die Zugangstore werden von der israelischen Polizei und der Tempelverwaltung Wakf streng bewacht.
4073	Die Zukunft der Fluggesellschaft Air Berlin liegt in der Hand von Verkehrsminister Dobrindt.
4074	Die Zusammenfassungen zum Medikamentenkandidaten und Blutgerinnungsmittel ACE910 für die Jahrestagung der American Society of Hematology (ASH) sähen stark aus, schrieb Analystin Alexandra Hauber in einer Studie vom Freitag.
4075	Die zusätzlichen käuflich zu erwerbenden Features beinhalten unter anderem ein Widget "WiFi Network Switcher" und erweiterte Netzwerkoptionen.
4076	Die Zuschauer verdrehten die Augen und raunten sich ein «der ist ja so was von verpeilt» zu.
4077	Die Zutaten stammen aus ihrem eigenen Kräutergarten in ihrer Heimatstadt Pollenca im Norden Mallorcas: frische Geranie, Zitronengras, Lavendel.
4078	Die zweite Kita wäre bei modularer Bauweise im Januar 2017 und bei konventioneller Bauweise im Juli 2018 fertig.
4079	Differenzen gebe es allenfalls um Strategie und Taktik.
4080	Digital-Abo gleich hier bestellen!
4081	Direkt aus dem Leben eines Kiezbewohners ← Vorheriger Beitrag KiezkickerDe twitterte: @ColliniSue Spieltage sind immer anders….
4082	Direkte Links und Access Keys: Freitag, 4. Juli 2014, 13:19 Uhr Tagblatt Online, 3. Juli 2014, 14:56 Uhr Orange verschickt falsche Rechnungen Mobilfunkanbieter Orange spricht von "kosmetischen Fehlern".
4083	Direkte Links und Access Keys: Samstag, 1. Februar 2014, 13:26 Uhr Tagblatt Online, 1. Februar 2014, 09:13 Uhr Anita Buri als Vamp im Gotthard-Video Videodreh: Gotthard-Gitarrist Leo Leoni und Ex-Miss Anita Buri.
4084	Dirk Orlishausen: In dieser Angelegenheit bin ich absolut tiefenentspannt, da mache ich mir keine Gedanken über das wann oder wie.
4085	Diskriminierung im Slum Familie Fernandes lebt im Slum von Olinda im Nordosten Brasiliens.
4086	Diskutieren Sie mit: Macht Apple da eine Ausnahme?
4087	Diskutieren Sie mit! tpr Zur Startseite Diesen Artikel..
4088	DKB Handball-Bundesliga Im August 2007 präsentierte der Deutsche Handball-Bund mit dem Automobilhersteller Toyota erstmals ein Namenssponsor für seine höchste Spielklasse.
4089	Doch ab wann stört Kinderlärm?
4090	Doch als der Besucher die erste Etage der Usinger Hochtaunuskliniken betritt, ist es mit der Stille vorbei.
4091	Doch auch da bleibt Alexander Gerst analytisch kühl, halt Wissenschaftler.
4092	Doch auch darüber hinaus wird es schwierig.
4093	Doch auch den Anwendern der Programme droht dadurch von mehreren Seiten Schaden.
4094	Doch auch der frühere Wolfsburger fand nicht die entscheidende Lücke in der Gäste-Defensive.
4095	Doch auch die Fortsetzung wurde mit eher kleinem Budget realisiert und ist deshalb unzweifelhaft als Erfolg zu werten.
4096	Doch auch die Spieler dieser Teams können stolz darauf sein, ihren Teil beigetragen zu haben, dass die Faszination des Fußballs immer noch die Fans in aller Welt in Massen vor die Fernseher zwingt.
4097	Doch auch die zweite Halbzeit ist sehenswert.
4098	Doch auch ohne ein solches sollten bewährte Werkzeuge wie etwa der Verkaufstrichter, der Verkaufsprozess und Maßnahmen der strategischen Accountplanung genutzt werden.
4099	Doch auch zu zweit war die Lage aussichtslos, weshalb die Pensionistin erneut loslief und zwei Nachbarn um Hilfe bat - der Dachdecker alarmierte in der Zwischenzeit die Einsatzkräfte.
4100	Doch auf den ersten Plätzen rangiert der Fußball.
4101	Doch bei der Vergabe sei alles korrekt verlaufen.
4102	Doch Betriebsräte haben schon mehrfach darauf hingewiesen, dass der Krankenstand wegen der hohen Arbeitsbelastung überdurchschnittlich hoch sei.
4103	Doch bevor es dazu kam, starb Djurekovic.
4104	Doch BILD erfuhr: Es ist in Deutschland verboten.
4105	Doch Chemotherapien bekommt er weiterhin.
4106	Doch damit noch nicht genug, denn laut Auskunft des CEO laufen derzeit parallel Verhandlungen mit Sony zur Unterzeichnung eines entsprechenden Abkommens.
4107	Doch dank eines FR-Berichts kann er in der Eckenheimer einen Laden beziehen.
4108	Doch dann geschah das völlig Unerwartete: Beim Bau der Tiefgarage hatte sich der Architekt verrechnet.
4109	Doch dann kam Piazon Nach 508 torlosen Minuten gelingt Nicolai Müller der erste Saisontreffer für den HSV.
4110	Doch dann seien sie vermutlich gestört worden und geflüchtet.
4111	Doch dann vor den Sommerferien hatte ich plötzlich LTE Empfang und die Geschwindigkeit ist dramatisch eingebrochen.
4112	Doch das aktuelle Politische Geschehen in unserem Land mit einer recht "eigenwilligen Anführerin" lässt mich täglich kritischer werden.
4113	Doch das bekommen sie womöglich nicht mehr, wenn der Preis im Keller bleibt.
4114	Doch das in Stoßzeiten in Betrieb zu nehmen, ist gar nicht so einfach, wie ein Mitarbeiter des Betreibers, der Mondorfer Lux-Werft, dem GA auf Anfrage sagt.
4115	Doch das Projekt ist und bleibt umstritten.
4116	Doch dass nun unsere Einträge weg sein sollen - grossartig!
4117	Doch der Devolro Diablo war nur der Anfang: der beachtliche Erfolg des Konzepts hat dazu geführt, dass die Umrüst-Schmiede aus Miami inzwischen eine ganze Reihe von Motto-Fahrzeugen anbietet.
4118	Doch der Friede ist nicht das bloße Nichtvorhandensein von Kriegen, von Konflikten, von Spannungen.
4119	Doch der Gouverneur von Homs, Talal Barazi, sagte dem Fernsehsender Al Dschasira, dass das Feuer bereits etwas früher eingestellt wurde.
4120	Doch der Konflikt um die beiden historischen Institute ist nur ein Ausschnitt aus einem größeren kulturpolitischen Szenario: Geradezu verzweifelt sucht die schwarz-grüne Koalition nach Sparmöglichkeiten bei den städtischen Museen.
4121	Doch die Aufregung ist deutlich abgekühlt, Schlange stehen Kunden eher für das iPhone.
4122	Doch die Bank stelle sich auf einen Kompromiss von 180 bis 200 Millionen Euro ein, hieß es unter Berufung auf Finanzkreise in Zürich.
4123	Doch „die Beweise deuten bei mehreren Angriffen darauf hin, dass ukrainische Regierungstruppen verantwortlich waren".
4124	Doch die Branche hat ein großes Problem.
4125	Doch die Büchergilde Gutenberg zeigt sich erfinderisch.
4126	Doch die Ernüchterung folgte am Samstagvormittag: Bei einer Untersuchung wurde bei Risse ein Muskelfaserriss im linken Oberschenkel festgestellt, der auch bei dem 24-Jährigen einen Einsatz auf dem Betzenberg unwahrscheinlich macht.
4127	Doch die Fusion sei notwendig gewesen.
4128	Doch die Heilung verläuft so gut, dass Borussia überlegt, ihn morgen mit ins Trainingslager nach Tirol zu nehmen.
4129	Doch die NSA-Enthüllungen hätten gezeigt, dass Geheimdienste die Internet-Verschlüsselung unterminiert haben.
4130	Doch die Realität sieht nicht sehr nach Rückzug aus.
4131	Doch ehrliche Transparenz ist ein sensibles Gut. Es muss sich darauf verlassen können, dass die Wechselbeziehung des Gebens und Nehmens – von Daten und daraus generierten Vorteilen – nicht missbraucht wird oder einen der Beteiligten übervorteilt.
4132	Doch eine alternative Route, so Richter, benötige weitere detaillierte Planung.
4133	Doch einige Eidgenossen wollen ihr Land bald sogar noch stärker abschotten.
4134	Doch eins ist sicher: Der Mann hat in seinem Leben schon viele Kämpfe gewonnen.
4135	Doch er war so überzeugt davon, dass bereits die Indianer Südamerikas vor 1500 Jahren diese Strecke zurücklegten, dass er alle Warnungen in den Wind schlug.
4136	Doch es gab ein Vorbild in der gleichen Stadt: Heinar Kipphardt, heute eher posthum berühmt durch sein Stück "In der Sache J. Robert Oppenheimer" und neben Peter Weiss wichtigster Vertreter des Dokumentartheaters.
4137	Doch es ist bei Weitem nicht Russlands einzige Sorge.
4138	Doch es sollte noch bis 1949 dauern, ehe Völker aus der Kriegsgefangenschaft nach Rothenberg zurückkehrte und die beiden sich endlich wiedersahen.
4139	Doch es verbirgt sich auch viel Traurigkeit hinter dem Komödiantenreflex.
4140	Doch Fragen nach dem Teekonsum der Ukrainer oder ob wirklich alle ukrainischen Frauen so schön sind wie behauptet, schienen angesichts der Erfahrung „auf der Straße“ irgendwie unpassend.
4141	Doch für die bislang gut 40 Frauen, die es bisher wagten, sich dank des Angebotes gegen die Gebräuche der Heimat aufzulehnen, ist das ein Segen.
4142	Doch gerade der schnelle Abverkauf der alten Ware ist wichtig.
4143	Doch gleichzeitig verteuern sich Importgüter wie hochwertige Maschinen, Rohöl oder andere Rohstoffe.
4144	Doch ich war der Ansicht, dass es Sache des Vermieters und nicht des Mieters ist, sich um solche Belange zu kümmern.»
4145	Doch im ersten Drittel kam alles ein wenig anders.
4146	Doch in Hannover gibt es auch kritische Stimmen: Insbesondere in der wegen der Feier zum Sperrgebiet erklärten Südstadt sowie auf den Straßen rund um den Maschsee freuen sich die Menschen auf die Zeit nach dem abschließenden Feuerwerk mit Lasershow.
4147	Doch in letzter Zeit erlebt das Material eine Renaissance, und Kaufmann hat entscheidenden Anteil daran.
4148	Doch ist die Summe für viele Opfer nur ein Tropfen auf den heißen Stein.
4149	Doch letztlich fehlten die spielerischen Möglichkeiten, um die FSV-Defensive aus den Angeln zu heben.
4150	Doch letztlich sind die Reaktionen am Aktienmarkt eher verhalten, mehr Musik spielt dagegen am Devisenmarkt.
4151	Doch Mayer biss sich durch und verwandelte seinen dritten Matchball.
4152	Doch Medienberichten zufolge gibt es im Kreis der Euro-Finanzminister Kritik an seiner Amtsführung - Dijsselbloem vertrete zu sehr die Interessen seines Landes.
4153	Doch mit dem Nein der Bäriswiler Gemeindeversammlung von Anfang Juni änderte sich die Situation.
4154	Doch nach Ansicht des im Prozess vor dem Dessauer Landgericht hinzugezogenen psychiatrischen Gutachter Bernhard Bogerts spricht wenig dafür, dass W. ihrem Leben ein Ende gesetzt hat.
4155	Doch Nichols wollte Regie führen.
4156	Doch nicht auf ewig wie Diamanten, weil Imperien zerfallen.
4157	Doch nicht nur das: Der Sportwagenbereich von Marussia wird komplett eingestampft.
4158	Doch nicht nur diese Umstellung soll Kauflust auslösen, sondern auch die «Inszenierung» der Geräte.
4159	Doch noch Hoffnung für Almb..
4160	Doch ob all der Persönlichkeiten, die bei der Trauerfeier anwesend sind, ist die Verabschiedung doch auch eine familiäre.
4161	Doch relativ schnell wurde das Tölpel-Sport-Team durch seine Erfolge über die Gemeindegrenzen hinaus bekannt.
4162	Doch Rifkinds Kollegen in der konservativen Parlamentsfraktion wetzen schon die Messer.
4163	Doch schon bei "Trick of the Light" geht die Post ab. Damit bringt das Quartett um Sänger David Jakes den Blutdruck hoch.
4164	Doch seht selbst, was wir uns in unserer nachfolgenden Bilderstrecke ausgedacht haben.
4165	Doch sein Fehler blieb letztlich folgenlos, weil Mitspieler Julian Maurer nur eine Minute später zur erneuten Führung traf.
4166	Doch seitdem äußerte sich auch der Vorstandschef regelmäßig zur Suche.
4167	Doch solange die Men­schen ihre Abfälle wei­ter­hin in Bächen und Flüs­sen ent­sorg­ten, werde das Pro­blem fortbestehen.
4168	Doch so manches gefüllte Schwein schafft es dann tatsächlich nicht bis zu einer Bank. Denn die Deutschen gönnen sich offenbar gern etwas.
4169	Doch sowohl dieser schnelle Weg für leistungsstarke Schüler als auch der alte längere Weg sollen neu aufgesetzt werden.
4170	Doch spätestens in diesem Jahr soll sich auch in der Königsklasse der Erfolg einstellen.
4171	Doch Timing-Angriffe sind vom Telegram-Contest ebenfalls nicht erfasst.
4172	Doch Vorsicht: Kosten für den Geschäftsbetrieb für Kredite, die über 300 Euro hinausgehen, sind Sache der der Vereinbarung zwischen Kreditnehmer und Leihhaus und können somit auch höher sein.
4173	Doch was können Verbraucher tun, um Identitätsdiebstahl vorzubeugen?
4174	Doch weil das trotz Gündogans Rückkehr kaum klappte, wurde die Borussia nur einmal gefährlich, als Reus vorbeischoss (11.).
4175	Doch weil der Regen so stark gegen die Zelte prasselte, musste die Übung abgebrochen werden.
4176	Doch wen kümmert's, die Kunden wissen es, und der findige Duftmischer macht keinen Hehl daraus.
4177	Doch wenn derselbe private Schlüssel auch für das neue Zertifikat gilt, kann ein Angreifer damit nach wie vor Verbindungen abhören.
4178	Doch wenn nur Segnungen zu erwarten sind – warum muss man dann über sie schweigen?
4179	Doch wirklich voll wird es erst zwei, drei Stunden später, wenn man zwischen all den vielen Menschen kaum mehr die Autos sehen kann.
4180	Dohlen stehen unter strengem Artenschutz Dohlen verstopfen mit ihren Nestern zwar bisweilen Schornsteine (die SZ berichtete), doch die Vögel sind vom Aussterben bedroht.
4181	Doktoranden der US-Universität Princeton zogen Parallelen zwischen Facebook und einer Infektionskrankheit.
4182	Donnerstag und Freitag 15-19 Uhr, Samstag und Sonntag 12-16 Uhr Wo?
4183	»Don Quijotes Erben« ist sicher kein Buch, das man von A bis Z am Stück durchlesen soll.
4184	Doppelt so viele Trisomie-21-Geburten Trotz Pränataldiagnostik steigt die Zahl neugeborener Kinder mit der Down-Syndrom-Diagnose.
4185	Dort arbeitet er zurzeit am dritten Album seiner Band Triptykon.
4186	Dort befinden sich 200 Leichen und Körperteile, von denen der niederländische Experte gesprochen hat.
4187	Dort dürfte auch der Streit in der EU um den künftigen Präsidenten der Kommission Thema gewesen sein.
4188	Dort formulierte er auch zehn Regeln, denen man folgen sollte, um einen Diktator-Look zu kreieren.
4189	Dort hat sie Ministerpräsident Renzi und Papst Franziskus getroffen.
4190	Dort heißt es: „Welch eine Tragödie!
4191	Dort kann sich jeder Webseitenbetreiber eintragen, der die HSTS-Erweiterung nutzt.
4192	Dort kostet kaum ein Appartement mehr als 400 Euro Warmmiete.
4193	Dort liegt die Staubkonzentration bei unter zehn Partikeln pro Kubikmeter, deshalb konnte er auch nur von außen eingesehen werden.
4194	Dortmund verzichtet in Stuttgart zunächst auf Nuri Sahin - auch Lukasz Piszczek (muskuläre Probleme) und Pierre-Emerick Aubameyang (erkältet) fehlten in der Startelf.
4195	Dort munkelt man, Apple könne das iPad mini zugunsten der Maxi-Version iPad Pro aufgeben.
4196	Dort setzten sie auch ein Lagergebäude in Brand.
4197	Dort soll der US-Passat weiterentwickelt werden, der sich von seinem europäischen Bruder unterscheidet.
4198	Dort, so möchte Rot-Rot-Grün glauben machen, gehe es um Langzeitarbeitslose, besseren Nahverkehr, mehr Lehrer.
4199	Dort starb der Hund 1814 an Altersschwäche.
4200	Dort steht das Wort Harmonie nur noch auf dem Notenblatt.
4201	Dort steht mit dem “PC Cleaner” auch ein Tool zum Download zur Verfügung, mit dem Internetnutzer ihren Computer auf Schadprogramme untersuchen und bereinigen können.
4202	Dort surren ein halbes Dutzend Brennstoffzellen-Prototypen auf Basis des Audi A7 und des US-Passat von VW ums Messezentrum.
4203	Dort übernahm er in der Saison 2011/12 für den entlassenen André Villas-Boas.
4204	Dort war gerade eine Aschebergerin unterwegs.
4205	Dort wartete mit dem slowenischen Meister NK Maribor eine auf dem Papier machbare Aufgabe.
4206	Dort wiederum muss sich das Unternehmen in die städtische Einzelhandelslandschaft integrieren und auch verkehrsgünstig liegen.
4207	Dort wurde er von einem Auto offenbar ungebremst überfahren.
4208	Dort wurden sogar konkrete Fahrzeiten der Schulwege nach Staßfurt aufgezeigt.
4209	Dot-London ermöglicht es kleinen und großen Unternehmen, London zum Fokus ihrer Marke zu machen."
4210	Doutzen Kroes ist schwanger Ein Bild sagt mehr als tausend Worte: Via Instagram enthüllte..
4211	Download: PC-WELT Foto-Tuner Der PC-WELT Foto-Tuner repariert und optimiert Ihre Bilder.
4212	» Download: Unreal World für PC herunterladen » Download: Unreal World für Mac herunterladen Rollenspiele sind wie guter Wein: gereift ein wahrer Genuss.
4213	DPA Der Schwachsinn der Partie: Es war der Stimmung im Stadion nicht unbedingt zuträglich, was sich in der Pause und bis kurz nach Wiederanpfiff in Block 22 abspielte.
4214	DPA Google-Trefferliste: Streit mit der EU steht vor der Beilegung Im Kartellstreit mit der EU-Kommission macht der Suchmaschinenriese Zugeständnisse, um einer Strafe von bis zu fünf Milliarden Euro zu entgehen.
4215	DPA Kachelmann vor Gericht in Frankfurt (2013): "Kriminelle" verboten, "Falschbeschuldigerin" erlaubt Jörg Kachelmann darf seiner ehemaligen Geliebten Claudia D. falsche Beschuldigung vorwerfen, eine "Kriminelle" darf er sie aber nicht nennen.
4216	DPA Verkehrsminister Dobrindt: Maut-Berechnung nach Öko-Klasse und Hubraum So soll die deutsche Maut aussehen: Verkehrminister Alexander Dobrindt hat in Berlin sein Konzept für eine Straßenabgabe vorgestellt.
4217	Draghi gab auch keine Hinweise, wie eine derartige Quantitative Lockerung (QE) aussehen könne.
4218	Drama bei LissabonRiesenwelle reißt Freunde ins Meer6 Fotos Eine zweite, etwa 20-jährige Tochter des vermissten Mannes habe sich retten können und sei verletzt ins Krankenhaus gebracht worden, hieß es.
4219	Draufgesattelt Auch bei den Add-ons hat sich einiges getan.
4220	Draxler: „Der Sieg wäre möglich gewesen“ Nach dem überraschenden 1:1 beim FC Chelsea waren die Schalker glücklich.
4221	Dr. Bloch verlor mehr und mehr seiner Patienten.
4222	Drei Demonstranten wurden dabei leicht verletzt, 16 Menschen wurden in Polizeigewahrsam genommen, berichtete das staatliche Fernsehen.
4223	Drei der Opfer seien an einer Kreuzung an Pfählen hängen gelassen worden, um die Bevölkerung einzuschüchtern.
4224	Drei Jahre dauert der Bau, im Jahr 28 v. Chr. wird das Heiligtum bereits geweiht, obwohl die Säulenhalle und eine angeschlossene Bibliothek noch längst nicht fertiggestellt sind.
4225	Drei Menschen ertrinken bei Überschwemmungen Ein heftiger Tropensturm hat Tod und Chaos auf den Philippinen verbreitet.
4226	Drei Prüfmethoden Die Software beinhalte drei Prüfmethoden, um solche Sprachdaten zu überprüfen, erklärt Sebastian Mann vom Fraunhofer IDMT im Gespräch mit Golem.de Da ist zunächst der inverse Decoder.
4227	Drei Punkte gibt es dafür in der Flensburger "Verkehrssünderkartei".
4228	Drei Siege aus den vergangenen fünf Bundesliga-Duellen, die beste Platzierung seit dem ersten Spieltag - der sportliche Aufschwung des Hamburger SV ist unverkennbar.
4229	Drei Tage pro Woche arbeitete er unter Felix Magath.
4230	Drei Travemünder Chöre laden zu einem gemeinsamen Konzert ein.
4231	Drittens bleiben die demografischen Herausforderungen ungelöst, was etwa ab 2020 zu Buche schlagen wird.
4232	Dritte wurde wiederum Kristina Sprehe im Sattel des hocheleganten Rappen Desperados mit 79,725 Prozent.
4233	Dr. Niklas Ahrend (Roy Peter Link) hat beschlossen, die sowohl privat als auch beruflich verfahrene Situation an der Sachsenklinik in Leipzig hinter sich zu lassen und Oberarzt in Erfurt zu werden.
4234	Drogendealer beherrschen die Gegend - teilweise treten sie äußerst aggressiv und brutal auf.
4235	Dropbox vermutet, dass die Daten aus anderen Quellen stammen und rät Nutzern dringend davon ab, das selbe Passwort für unterschiedliche Dienste zu nutzen.
4236	Drücken." zu werben, veranstalten ASB-Verbände in der Woche der Wiederbelebung bundesweit verschiedene Aktionen.
4237	Dschungel-Kollege Winfried Glatzeder reagierte verärgert: "Du versagst immer."
4238	Dualcore mit größerer Grafikeinheit Kommentarübersicht Re: Lüfter&lautlos, ordentlich schell geht IMHO..
4239	Du bist zurückgeblieben, du bist schwach - also hast du Unrecht, also kann man dich schlagen und versklaven.
4240	Ducati fuhr vorne und hinten mit medium.
4241	Du hast auf einen Beitrag geantwortet.
4242	"Du hast die Chance (1) tollen Preis zu erquizzen!", verspricht die.
4243	Du kannst einen Kommentar schreiben, oder einen Trackback auf deiner Seite einrichten.
4244	"Du kannst Verbraucher nicht für Einkäufe zur Kasse bitten, die sie nicht gebilligt haben", erklärte FTC-Chefin Edith Ramirez.
4245	Dummerweise vergesse ich oft, sie noch in die Spülmaschine reinzulegen bevor ich diese laufen lasse.
4246	Dumm nur das Sie den Rest verschwiegen weshalb die Bundesbahn keine andere Möglichkeit als Verluste auszuweisen hatte.
4247	"Du musst bei diesem verkürzten Super-G Risiko nehmen, voll angreifen, darfst nicht nachlassen.
4248	"Du musst mit der Kupplung behutsam umgehen", erklärt Fahrlehrer Fragner.
4249	Durchaus wahrscheinlich, dass es mit Gerald doch einen Melzer in Bratislava gibt.
4250	Durch das beherzte Eingreifen des Zeugen konnte dieser den Fahrzeugschlüssel abziehen und verhindern, dass der Mann einfach davon fährt.
4251	Durch den 2:0-Erfolg bleiben die Domstädter seit 18 Jahren im Schwabenland unbesiegt.
4252	Durch die Anziehungskraft vorbeiziehender Sterne oder großer Planeten werden vereinzelt Eis-Gesteins-Brocken aus ihrer eigentlichen Bahn gerissen und in das Innere des Planetensystems gelenkt.
4253	Durch die Drogensucht und frühere Schulden als Selbstständiger in der Gastronomie hat sich bei ihm inzwischen ein Schuldenberg von 90.000 Euro aufgehäuft.
4254	Durch die Hilfe engagierter Thema-Seherinnen und Seher ist es Christoph Feurstein und seinem Team auch wieder gelungen, das Leben von zwei Flüchtlingsfamilien zu erleichtern und ihnen so den Weg zu einer besseren Zukunft zu ermöglichen.
4255	Durch die Immobili-enkäufe wird eine geordnete Strukturierung und gezielte Entwicklung des Standortportfolios ermöglicht.
4256	Durch die langen Grünphasen waren nur noch 21 Fahrzeuge in der Führungsrunde.
4257	Durch diese Darstellungsweise sehen die Landschaften aus wie abstrakte Gemälde.
4258	Durch die Übernahme kommt aber kein neuer Wettbewerber auf den Markt, Russell war schon vorher da.
4259	Durch die Umstellung pampert der Staat aus Steuermitteln die Rentenversicherungen.
4260	Durch die zertifizierte industrielle Vorfertigung überzeugen sie mit einem gleichbleibend hohen Qualitäts¬standard.
4261	Durch einen Emailleschaden war bei einem Reaktor Salzsäure in den Heizmantel gelangt, was zur Korrosion der Kondensatleitung geführt hat.
4262	Durch eine Schwingspule wird die Nylon-gedämpfte Membrane in Bewegung gesetzt und erzielt so auch bei hohen Frequenzen eine gute Dynamik.
4263	Durch individuell konfiguriertes Alarming mit mehreren Eskalationsstufen können Administratoren Prozesse aufbauen und in vielen Fällen Probleme angehen, bevor Anwender Performance-Engpässe überhaupt bemerken.
4264	Durch Nutzung der patentierten Arzneimittel des Unternehmens können in vielen Fällen Gelenk- und Bandscheibenprothesen vermieden werden.
4265	Durchschnittlich verlieren jedes Jahr rund 50 Personen ihr Leben durch einen Unfall, bei dem Alkohol im Spiel ist; zudem werden jährlich knapp 500 Personen schwer verletzt.
4266	Durch strukturelle Reformen müssen unbedingt die Rahmenbedingungen für steigende Investitionen geschaffen werden.
4267	Durch weitere bauliche Vorhaben steigt die Summe der Investitionen auf insgesamt 83 500 Euro an. Um eine Kreditaufnahme zu verhindern, sollen diese Maßnahmen durch Eigenleistungen unterstützt werden.
4268	Düsseldorf enttäuschte vor allem in der Offensive und darf den einen Zähler als Gewinn verbuchen.
4269	Dutzende Gäste sind an diesem Wochenende in Langewiesen zu Besuch.
4270	Dutzende hatten sich daraufhin bei der Anklagebehörde gemeldet.
4271	DVDO stellt AVLab TPG™ vor – Erster HDMI 2.0 Testbildgenerator im Taschenformat unterstützt volles 4K-Ultra-HD bei 50/60 Hz 04.02.
4272	Dveri-Mitglieder haben Schuldirektoren in ganz Serbien mit Briefen bedroht, die mir vorliegen, Kinder nicht an internationalem Schulaustausch teilnehmen zu lassen.
4273	Earin-Knopfhörer (Bild: Kickstarter) Earin: Schnurlose Kopfhörer im Ohropax-Format Earin heißen die Kopfhörer, die per Bluetooth mit der Musikquelle verbunden werden.
4274	Ebenfalls steigt die Nachfrage nach altersgerechten Wohnungen.
4275	Eben nicht mehr wie bisher, dass der Mieter die Rechnung bekommt, auch wenn er nur über das Inserat stolpert?
4276	Ebenso einfach ist es aber, im Irak selbst einen Schuldigen für die heutige Lage zu finden.
4277	Ebenso wenig kommt er auf die Idee, sich bei der Frau zu entschuldigen.
4278	Eberlein: Die Bilder schauen sich alle an, die Mädchen lesen querbeet, bei den Jungs liegt der Sport vorne.
4279	EbolaFreiwillige testen in Hamburg Ebola-Impfstoff auf Nebenwirkungen Findet sich eine Arznei gegen das Ebola-Virus?
4280	Ebola-Kranke wurden bisher ausschließlich mit kleinen Phoenix-Air-Maschinen ausgeflogen.
4281	Echte Perlen, vor allem im Vergleich zu den sehr bescheidenen Kinos in der Region.
4282	Echte technische Neuerungen sucht man vergeblich, doch können die kleinen R7-Modelle seitens der Features dennoch einen Schritt in Richtung Zukunft machen und DirectX 11.2 unterstützen.
4283	Echt interessant jetzt.
4284	Effi Biest gestern, 20:35 Uhr Linkspartei-Fraktionschef Gysi fordert, dass Deutschland Waffen an PKK, Peschmerga und den Irak exportiert.
4285	Effizienter wurde Horst Dassler, als er Mannschaften, Offizielle, ganze Verbände für sich gewann.
4286	Egal, ob Sie sich als Fußgänger mit oder ohne Kinderwagen an den Rand gedrängt sehen, ob Sie als Radfahrer vergeblich einen Radweg suchen oder ob Sie als Autofahrer Angst haben, dass jeden Moment ein Skater oder Radler um die Ecke flitzt.
4287	Egal was passiert, völlig egal, die "Antwort" ist immer (!) "mehr Sanktionen gegen Russland!"
4288	Egal wo Daten versendet werden: Diese müssen durch aktuelle Verschlüsselungsverfahren geschützt werden.
4289	Egal wo man hingeht, jeder ist dort so freundlich und offen.
4290	Eher das Mittelmeer bis Gibraltar.
4291	Ehrmann: Als Torwart musst du dich mit dem, was du machst, zu 100 Prozent identifizieren.
4292	Eigenes Design und einen eigenen schönen Klang im Studio von Arcade Fire aufnehmen.
4293	Eigene Vorstellungen und andere Ausstattungsdetails lassen sich in Form von Sonderwünschen einbringen – in der Regel gegen Aufpreis.
4294	Eigentlich lief das gesamte Jahr über alles zu Besten, wäre da nicht der verflixte Oktober gewesen, welcher zwischenzeitlich die gesamten Gewinne aufgefressen hätte.
4295	Eigentlich nicht schwer für einen Rettungsschwimmer, doch bei 12 Grad Wassertemperatur eine echte Überwindung.
4296	Eigentlich soll die Funktion nur dazu dienen, dass Nutzer ihr verlorenes oder gestohlenes Galaxy –Smartphone orten und wiederfinden können.
4297	Eigentlich sollte es ein lustiger Samstagabend werden.
4298	Eigentlich wollte Gudrun Richert-Eber nur 25 Kinder aufnehmen.
4299	Ein 19-jähriger Österreicher hatte die Lücke zufällig entdeckt und sofort gemeldet.
4300	Ein 20-Jähriger ist auf der Bundesstraße 15 in der Oberpfalz überfahren worden.
4301	Ein allgemeines "Och nööö" geht durch die Reihen.
4302	Ein anderer Könner will dem Franzosen einen Strich durch die Rechnung machen: Carlos Sainz, der frühere Rallye-Weltmeister aus Spanien.
4303	Ein anderer meinte, die Behörden hätten gesagt, dass es wegen des starken Windes sei es zu gefährlich sei Regenschirme aufzuspannen.
4304	Ein anderes Spital dagegen mag gerade ein neues Gebäude erhalten haben, das die Optimierung der Betriebsabläufe ermöglicht.
4305	Ein angeblicher Ehemann und weitere Leute beschuldigten das angereiste Opfer des Ehebruchs, "schlugen es und forderten eine Geldzahlung zur Wiedergutmachung.
4306	Ein Angebot des Medienhaus Lensing Leben & Erleben Anmelden Registrieren Anmeldung über Cookie merken Endergebnis: CDU gewinnt Kommunalwahl in Nordrhein-Westfalen Düsseldorf (dpa/lnw) Die CDU hat die Kommunalwahlen in Nordrhein-Westfalen gewonnen.
4307	Ein ansonsten nicht unüblicher Mandatsverzicht zugunsten einer bestimmten Person kommt diesmal offensichtlich nicht infrage.
4308	Ein Antrag für einen Ergänzungsbericht lehnt der Rat ab. Bauabrechnung nach 13 Jahren.
4309	Ein Anwendungsbereich hierfür könnte beispielsweise die Medizintechnik darstellen, sagte sie.
4310	Ein anwesender Herr erklärt sich diese Streitbereitschaft insofern, dass Muttenz stark nach Basel ausgerichtet ist und weniger nach Liestal, wo die Baselbieter Regierung ihren Sitz hat.
4311	Ein Aquarell von Miklós Barabás zeigt die kleine Erzherzogin Sophie auf dem Totenbett.
4312	Ein Arzt aus Oberkärnten reagiert allergisch auf Polizisten.
4313	Ein Arzt war an sieben aufeinanderfolgenden Tagen sogar 85,5 Stunden im Einsatz.
4314	Ein Auge hat Beckstein auf zwei weitere Felder: das (für fünf Jahre geltende) Verbot von Luxussanierungen und das Kündigungsverbot für Bestandsmieter, die schwerbehindert oder älter als 60 sind.
4315	Ein Ausbruch nach oben könne indes Schwung in Richtung 0,9005 CHF auslösen und die leichte Abwärtstendenz beenden.
4316	Ein Autofahrer war zunächst auf der Fahrt Richtung Kirchberg und bog dann nach links Richtung Altenstadt ab. Er missachtete den Vorrang eines Entgegenkommenden.
4317	Ein Beauftragter könne sich der möglichen auftretenden Probleme genauso gut annehmen, begründete Özdogan.
4318	Ein Beispiel dafür: Weil die Kultusminister beim Treffen mit den französischen Hochschul-Rektoren in den vergangenen Jahren gerne durch Abwesenheit glänzten, griff Kramp-Karrenbauer zwei Tage lang selbst zum Hörer.
4319	Ein Beispiel für ein geglücktes Comeback nach einem schweren moralischen Fehltritt hatte der SPD-Politiker auch gleich parat: Margot Käßmann.
4320	Ein bereits vor einem halben Jahr beschlossenes entsprechendes..
4321	Ein Besuch in der Sauna wirkt nicht nur herrlich entspannend, er schützt auch vor Infektionen.
4322	«Ein bisschen wie Casual Friday» - er spielt damit auf die Gepflogenheit in vielen Unternehmen an, freitags statt Anzug und Krawatte zu tragen, von der strengen Kleideordnung abzuweichen.
4323	Ein Blick auf die beiden mit der Arbeitslosigkeit befassten Rechtskreise des Sozialgesetzbuches (SGB) offenbart deutliche Unterschiede.
4324	Ein Blick auf die wichtigsten Geldanlagen.
4325	Ein Blogger hat nach eigener Aussage über Monate hunderte Seiten an Dokumenten aus den Containern in unmittelbarer Nähe des Gerichtsgebäudes gefischt.
4326	Einbrecher fühlen sich in Castrop-Rauxel offenbar wohl.
4327	Ein breit zusammengesetztes Projektteam, dem auch Industrievertreter angehören, hat ein erstes Konzept für das neue Zentrum erarbeitet.
4328	Ein Brite, ein Belgier, ein Amerikaner und eine Schwedin gehen in eine Bar. Klingt wie der Auftakt zu einem schlechten Witz, ist aber die sträflich verknappte Beschreibung von Michaël R. Roskams fulminantem Thriller "The Drop".
4329	Ein christlicher Staat könnte entgegnen: "Es geht aber gegen unser Heiliges: Es ist eine Sünde, nicht zu teilen, wo man teilen könnte."
4330	"Ein Dadüdeldüdelding", wie Banks es am Telefon nennt.
4331	Ein Deal könnte ein Volumen von rund 75 Milliarden Britischen Pfund oder etwa 94,3 Milliarden Euro haben.
4332	Ein deutliches Indiz dafür sind nicht nur die Zeiten aus FP3, auch die Höchstgeschwindigkeitswerte sprechen Bände.
4333	Ein Dilemma, mit dem sich der Bauausschuss des Gemeinderates immer wieder konfrontiert sieht.
4334	Eindringling erreicht den Prachtsaal des Weissen Hauses Der Fence-Jumper drang tiefer ins Weisse Haus ein als bislang bekannt war.
4335	Ein DVI-Team stand 1999 in Kosovo im Einsatz.
4336	Eine 56-jähigre Mitarbeiterin wurde im Gesicht verletzt.
4337	Eine Aktivistin der Gruppe „Femen“ schlug am Donnerstag unter „Diktator Putin“-Rufen auf die Wachsfigur Putins im Musée Grévin in Paris mit einem Holzmeißel ein, bis diese mit zerschlagenem Schädel am Boden lag.
4338	Eine allgemein negative Sicht auf eine zu resensierende Serie erzeugt schon beim Schauen eine "Nicht schon wieder"-Haltung, die Überraschungen ohnehin sehr sehr schwer machen.
4339	Eine andere klagte: “Im April ist mein Ehemann in einem Krankenhaus gestorben, das sehr schlecht ausgerüstet war.
4340	Eine App gegen 'Apphängigkeit'.
4341	Eine Artikelserie über den ehemaligen Merril-Lynch-Banker Stanley O'Neal, über den die BBC berichtete, ist hingegen immer noch schwer bei Google zu finden.
4342	Eine Attraktion für die ganze Familie ist der Otway Fly Treetop Walk, ein 600 Meter langer, in die Kronen des Regenwaldes gebauter Baumwipfelpfad in bis zu 30 Metern Höhe.
4343	Eine aufwendige und teure Angelegenheit: «Für die Bauarbeiten wurde ein Kredit über 6,7 Millionen Franken gesprochen.
4344	Eine Aussprache zu dem Thema gab es nicht.
4345	Eine Autofahrerin hatte die Fußgängerin übersehen, als sie am Mittag mit ihrem Wagen vom Parkplatz der Firma Phillips an der Werner Straße fahren wollte.
4346	Eine Betrachtung von Mirjam Fuchs. 28.11.2014 Westmnster Kathedrale - eine Moschee?
4347	Eine (bezüglich Repräsentativität mit Vorsicht zu geniessende) Analyse nach Partei-Affinität deutet darauf hin, dass es nur bei der SVP eine solide Mehrheit für den Gripen gibt.
4348	Eine chinesische Touristengruppe begehrt Zutritt.
4349	Eine dauerhafte Archivierung der dpa-AFX-Nachrichten auf diesen Seiten ist nicht zulässig.
4350	Eine Definition von Netzneutralität, unter der gemeinhin die Gleichbehandlung aller Daten im Internet verstanden wird, bleibt der Entwurf aber schuldig.
4351	Eine Demo gibt es unter Pedals.io. Die W3C Audio API wurde geschaffen, um Audioinhalte zur Laufzeit zu modulieren.
4352	Eine der Beraterinnen war etwa Florentina Adam, die dieses Jahr zum ersten Mal auf dem Kelterplatz dabei war.
4353	Eine echte (d. h. historische) Tracht weist im Schnitt, der Farbkombination und der Ausstattung ganz bestimmte Merkmale auf, anhand derer man die Trägerin einer Region und einer sozialen Schicht zuordnen kann.
4354	Eine Einschätzung, wann sich der Bahnverkehr wieder vollkommen normalisiert, sei "aktuell leider nicht möglich".
4355	Eine Entscheidung darüber steht aber noch aus.
4356	Eine Erklärung dafür: "Wie an der fast fünfmal so hohen Teilzeitquote (46 Prozent bei Frauen, 10 Prozent bei Männern) abzulesen ist, sind Frauen stärker als Männer daran interessiert, Beruf und Familie in Einklang zu bringen", sagt Brenke.
4357	Eine europäische Bankenunion lehnt sie ebenso ab wie Anleihenkäufe der Europäischen Zentralbank.
4358	Eine falsche Bewegung und schon liegt das neue Smartphone im Waschbecken oder in der Toilette.
4359	Eine Freiheit jedoch, die immer nur definierbar ist in Bezug auf andere: den richtigen Partner, der noch nicht gefunden sein mag.
4360	Eine Gegenfinanzierung durch eine Erhöhung des Spitzensteuersatzes ist nach Informationen des Spiegel inzwischen vom Tisch.
4361	Eine glimmende Zigarette steckte zuerst ein Bett in Brand, dann griff das Feuer auf eine Holzwand über.
4362	Eine große Koalition aus CDU und SPD hätte allerdings ebenfalls nur einen einzigen Sitz mehr als erforderlich.
4363	Eine Haftung für die Richtigkeit der Übersetzung wird ausgeschlossen.
4364	Eine halbe Milliarde Kranke Mit Diabetes wird eine Reihe von Stoffwechselerkrankungen bezeichnet.
4365	Eine hinreichende Prüfungssicherheit über zukünftige Entwicklungen stellt ein generelles Problem dar, zumal die anerkannten Bewertungsmethoden Bandbreiten bei der Schätzung zukünftiger Entwicklungen zulassen.
4366	Eine «holprige Zeit» sei das gewesen, sagt Johansson heute.
4367	Eine ideale Verkörperung findet diese Idee im von Dirigent Jonathan Kaell geleiteten „InZeit-Ensemble“, das zehnjähriges Jubiläum feiert und am Mittwoch im Saarlandmuseum die Reihe eröffnete.
4368	Ein einziger Verkehrstoter ist zuviel, aber historisch betrachtet ist der Fortschritt erstaunlich, und das hätte man damals nie erwartet.
4369	Eine Jugend, die sie in Amerika und dem Aargau verbracht hat, ehe sie vor fast 30 Jahren nach Zürich gezogen ist, wo sie 1999 in den Gemeinderat gewählt wurde.
4370	Eine Jugend-Reisegruppe aus Bad Tölz ist seit Freitag im Kulturhaus untergebracht, das Rote Kreuz versorgt sie mit Decken und Verpflegung.
4371	Eine junge Frau an der Schwelle zur Erfüllung ihrer Träume erhält eine Krebsdiagnose.
4372	Eine Kamera zeichnet die Richtung meines Blicks auf, um zu kontrollieren, wo ich im simulierten Straßenverkehr hinschaue.
4373	Eine klassenlose Sendung… Geißendörfer: …eine Sendung, die als Kultur gilt.
4374	Eine Koalition verschiedener sunnitischer Milizen drängt dort die Sicherheitskräfte der irakischen Regierung zurück, von der sie sich gegängelt und misshandelt fühlen.
4375	Eine Kündigung sei drei Monate vor Ablauf der Versicherungsperiode möglich.
4376	Eine lange vorher vereinbarte Einladung bei den SPD-Netzwerkern platzte.
4377	Eine Legende in der deutschen Carsound-Szene ist auch Michael "The Big Oki" Müller.
4378	Eine Leistung, die an der WM in Spanien durchaus Edelmetall wert sein kann.
4379	Eine maskenhafte Miene, die nicht einmal ein kleiner Witz auflockern kann.
4380	Eine Mitarbeiterin hat der Computerwoche zwei andere Anwendungsbeispiele genannt: Ein Bankkunde findet nie Zeit für ein Beratungsgespräch bei seinem Institut.
4381	Eine Möglichkeit, die Programmreihe wieder aufzunehmen, bestehe aber weiterhin.
4382	Einen Ausweg bieten offene Immobilienfonds.
4383	Einen Beleg dafür, dass es sich bei dem Store-Dot-Gerät um ein Ladegerät für den internen Akku des S3 handelt, gibt es nicht.
4384	Einen, der das Spiel ein bisschen ordnet und beruhigt.
4385	Eine neue Prepaid-Karte schafft Abhilfe.
4386	Einen Freistoß des eingewechselten Ronny aus 35 Metern – Bayern verzichtete auf eine ernsthafte Mauer – konnte Neuer erst nach zweitem Zupacken festhalten (71.).
4387	Eine Nichteinhaltung solcher Beschränkungen kann eine Verletzung kapitalmarktrechtlicher Gesetze solcher Länder darstellen.
4388	Einen Menschen therapieren, nennt er das dann.
4389	Einen Monat nach der Wahl, am 26. und 27. Juni, treffen sich die Staats- und Regierungschefs erneut in Brüssel zu einer formellen Sitzung des Europäischen Rates.
4390	Einen Punkt abzutasten, dauert eine halbe Millisekunde.
4391	Einen Rückgang bei der Anzahl Neugründungen mussten die Zentralschweizer Kantone hinnehmen.
4392	Einen schwereren Stand hat die klassische Bannerwerbung, bloß 35 Prozent planen hier höhere Ausgaben ein.
4393	Ein entsprechender Antrag für die Klassifikation 14 folgte im Dezember in Ecuador und Anfang Januar in Mexiko.
4394	Einen Wermutstropfen hat man allerdings dennoch zu beklagen: Stürmerstar Wayne Rooney hat sich leicht verletzt, sein Einsatz ist ungewiss.
4395	Eine öffentliche Neuausschreibung für das Inkasso erfolge, sobald die Modalitäten des neuen Systems feststünden.
4396	Eine passendere Überschrift hätte lauten können: Kiew fürchtet den Fall von Sewastopol - aufgrund dessen redet nun der Präsident dem vom Parlament und der Regierung bereits abgelehnten Friedensplan Putins das Wort.
4397	Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar.
4398	Eine Person kennt es vermutlich schon jetzt: Richterin Thokozile Matilda Masipa.
4399	Eine Person war mit einer schwarzen Lederjacke und einem roten Pullover bekleidet.
4400	Eine positive Entwicklung ist bei der Quote der Fahrzeuge mit einem zu tief eingestellten Hauptscheinwerfer (7,8 Prozent; 2013: 8,6 Prozent) zu erkennen.
4401	Einer der Ausflugshubschrauber, die gehfaulen Touristen das Tal zeigen, denke ich.
4402	"Einer der Großen", twitterte Ronaldos Vereinskollege Xabi Alonso.
4403	Ein erfolgreiches Beispiel hierfür ist, dass bei Online-Marketing-Aktionen nun vermehrt Gutscheine für die stationären SB-Warenhäuser ausgegeben werden.
4404	Ein erfundener Einbuch, für den er fünf Tage gemeinnützige Arbeit verrichten musste – kann jedem passieren.
4405	Ein Ergebnis beherzt-genialer Werbestrategien, die das Auto bewusst-aggressiv in Richtung jung, cool und hip positioniert haben – alles Begriffe, von denen andere Kleinwagen nicht einmal träumen können.
4406	Einer hat das aktuelle iPhone in der Hand, der andere Samsungs Galaxy S5.
4407	Eine Rolle dürften auch die schwierigen Verhandlungen zwischen USA und EU über das transatlantische Freihandelsabkommen TTIP spielen.
4408	Einer seiner Sicherheitsberater fasste Obamas Haltung in einem Telefonat mit Journalisten so zusammen: „Das ist nicht die Norm für das Verhalten der Geheimdienstler.
4409	Einerseits wegen strenger Abgasnormen, die nur auf der Straße, nicht aber in der Luftfahrt eine Rolle spielen.
4410	Ein erstes Treffen in Liverpool zwischen Vereinsvertretern wurde als produktiv beschrieben.
4411	Eine Rückkehr noch in dieser Saison ist aber weiterhin kein Thema.
4412	Eine schwere Beute haben sich Diebe in Nordrhein-Westfalen ausgesucht: Wie die Polizei in Siegen mitteilte, wurde am Vortag an einer Straße ein aufgebrochener Zigarettenautomat entdeckt - samt Eisenträger und Betonsockel.
4413	Eine solche Entwicklung sei jedoch höchst unverantwortlich, denn andere Länder bildeten ihre Schüler in der Informatik bedeutend gründlicher aus, so die ACM-Studie.
4414	Eine solche Kreditexpansion schafft in Zukunft perfekte Bedingungen für eine Folge unkontrollierter Preisrückgänge an den Finanzmärkten.
4415	Eine solche Zusage ist die Vorbedingung dafür, dass die EU voraussichtlich nächste Woche genehmigt, das Telefonica E-Plus für 8,6 Milliarden Euro schluckt.
4416	Eine Spurensuche im Zürcher Weinland.
4417	Eine stabile Familie, glücklich sein – das sind auch gute Gegenmittel.
4418	Eine Stunde nach dem Verlust hatte der 65-Jährige sein Geld wieder.
4419	Eines von ihnen hatte ein Maschinengewehr bei sich. Das Militär in Nigeria hat vier Mädchen unter dem Verdacht festgenommen, für die Terrorgruppe Boko Haram als Spioninnen zu arbeiten.
4420	"Eine typische Intro", sagt Löhken.
4421	Eine Untersuchung der Kölner IHK, bei dem Befragungen in den Städten Köln, Hamburg, Berlin, Düsseldorf und München berücksichtigt wurden, brachte im vergangenen Sommer für die NRW-Hauptstadt als Einkaufsstadt die besten Noten.
4422	Eine unwirkliche Gestalt in futuristischen Barockkleidern, riesigen Hut-Perücken-Konstruktionen und sehr viel Make-up; irgendwo zwischen Divine und Leigh Bowery, Kunst und Camp, genial und wahnsinnig.
4423	Eine Verhandlungslösung mit den Rebellen hingegen scheint derzeit aussichtslos und sollte auch nicht forciert werden.
4424	Eine Verminderung der Schuldfähigkeit hätte sich direkt auf die verhängte Strafe ausgewirkt.
4425	Eine vernünftige Politik wäre, die Sanktionen unverzüglich aufzuheben.
4426	Eine Veröffentlichung des heiß erwarteten Open-World-Titels ist demnach also Anfang 2015 vorgesehen.
4427	Eine Verstärkung, die der AC Mailand durchaus benötigen könnte.
4428	Eine versuchte räuberische Erpressung ist erst jetzt der Polizei zur Anzeige gebracht werden.
4429	Eine Vertreterin des radikalen Flügels der Frauenbewegung, setzte sie sich vor allem für das Frauenwahlrecht ein.
4430	Eine von Fairphone explizit gewünschte rege Entwicklercommunity wird sich so kaum bilden.
4431	Eine vorgezogene Wahl der Obersten Rada hatte Poroschenko bei seinem Amtsantritt Anfang Juni angekündigt, um die krisengeschüttelte Ex-Sowjetrepublik zu stabilisieren.
4432	Eine Waffenruhe hat es nicht gegeben, die Feuerpause wird nicht eingehalten… Das, was die Kontaktgruppe erwirkte, hat keine praktische Bedeutung", so zitiert in die russische Nachrichtenagentur Ria Novosti.
4433	«Eine weitere Optimierung der Auslastung ist daher nur bedingt möglich», so Kirchhofer.
4434	Eine weitere Vollsperrung ist in der Nacht vom 26. auf den 27. Mai zwischen Volkspark und Bahrenfeld geplant.
4435	Eine Welt ohne Halt Bevor wir uns in dieser Welt ohne Halt verlieren, ein paar Eckdaten: John Alec Baker war ein Bibliothekar, der in Chelmsford (Essex) 50 Kilometer nordöstlich von London lebte.
4436	Eine wichtige Rolle gerade für die hohen Kosten im Thal und im Bucheggberg spielen sicher die langen Wege.
4437	Eine wichtige Voraussetzung für derartige Blockaden sei laut EuGH aber, dass die entsprechenden Webseiten überwiegend urheberrechtlich geschütztes Material verbreiten.
4438	Eine Zeit lang hat Europa ohne nachzudenken Arbeiter und noch mehr Arbeiter geholt und plötzlich realisiert, dass es mit Millionen von ­Menschen aus fremden Kulturen zu­­sammenlebte, die man nicht mehr zurückschicken konnte.
4439	Eine zeitliche Verzögerung bei der Lösung des Problems werde nicht akzeptiert – die Zustände in diesem Straßenabschnitt seien nicht mehr länger hinnehmbar.
4440	Eine zusätzliche Einschränkung ist die Optik, die Frauen aufgezwungen wird: In Saudi-Arabien müssen alle Frauen in der Öffentlichkeit bodenlange Gewänder und schwarze Kopftücher tragen.
4441	Eine Zwei-Staaten Lösung mit einem radikal-Islamischen Palästinenserstaat wird nie funktionieren, weder für die Palästinenser, noch für Israel.
4442	Einfach das 5,6 MByte große Zip-Archiv in ein beliebiges Verzeichnis entpacken und die Programmdatei starten - fertig.
4443	Einfach hier klicken für alles Weitere.
4444	Einfach, weil es meist Raritäten sind.
4445	Ein Fahrradstraßennetz könne nur zusammen mit dem "konsequenten Ausbau" der bestehenden Infrastruktur für den Radverkehr die Situation verbessern.
4446	Ein Fan wird wegen Verstoßes nach dem Betäubungsmittelgesetz angezeigt.
4447	Ein Farbverlauf von grün über gelb bis rot zeigt dauerhaft an, wie voll das Postfach ist.
4448	Ein Foto der Monarchin vor dem umkämpften «Eisernen Thron» ging um die Welt.
4449	Ein Freund, ein guter Freund..
4450	Ein Friedensnobelpreisträger, Drohnenkönig und "Tuesday Killing"-Präsident (1), der außer viel heißer Luft und großsprüchigen Ankündigungen so gut wie nichts Positives und Bleibendes erreicht hat in seiner Regierungszeit!
4451	Einführend stellte Oberbürgermeister Burkhard Jung fest, dass der FDP-Antrag in der Sache richtig sei.
4452	Eingeschlossenes Forschungsschiff: Rettungsaktion angelaufen Die australische Behörde für Seesicherheit (Amsa) koordiniert die Rettungsaktion.
4453	Ein Gesetzentwurf zum Verbot kommerziell ausgerichteter Organisationen scheiterte in der vergangenen Wahlperiode, weil die Pläne der damaligen Justizministerin Sabine Leutheusser-Schnarrenberger (FDP) der Union nicht weit genug gingen.
4454	Ein Gespräch über Krücken, soziale Netzwerke und die Sucht nach Leben.
4455	Ein Großbrand in einem Heizwerk in Statzendorf (Bezirk St. Pölten) hat Donnerstagfrüh für einen Großeinsatz der Feuerwehr gesorgt.
4456	Ein großer Vorteil für die Ausbildung der Medizinstudenten ist, dass die neuen Räume direkt am Klinikums-Zentralgebäude liegen, also einen direkten Zugang zur Krankenversorgung haben.
4457	Ein Großteil der Anlagen, AV-Receiver oder Zuspieler ist inzwischen ebenfalls netzwerkfähig.
4458	Ein Grußwort spricht unter anderem der Präsident der Europäischen Plattform für Erinnern und Gewissen, Göran Lindblad.
4459	Ein guter Anlass für den alten Mittelalterpionier Teufel alias Mike Paulenz, mal wieder ein echtes Dudelsackmassaker von der Kette zu lassen.
4460	Ein guter Arzt ist auch immer ein guter Kommunikator.
4461	Ein gutes Jahr später agiert Obama im Fall des durch Polizeischüsse getöteten ebenfalls schwarzen Michael Brown deutlich vorsichtiger – und vermeidet es, den Fall zu personalisieren.
4462	Ein gut informierter Patient kann dann bei der Wahl der Therapie viel besser mit entscheiden.
4463	Ein Hauch von Apokalypse liegt über dem Bewahrungsfuror, aber auch ein amerikanisch-optimistischer Hoffnungsschimmer.
4464	Einher geht mit dieser Spielweise, was häufig keine Erwähnung findet, die erhöhte Gefahr, überlaufen/ausgespielt zu werden und die Verursachung von Freistößen und Elfmetern.
4465	Ein Highlight des Spiels.
4466	Ein Hip Hop-Song hat einfach 32 bars, 40 und 45 bars – ein einziger Hip Hop-Song könnte ein ganzes Schlager-Album füllen.
4467	Ein Höhepunkt ist sicherlich die Dortmunder Improvisations-Band „Underground-Session“, die bei jedem Auftritt für eine Überraschung gut ist.
4468	Einige der Angeklagten hatten offenbar kalte Füsse gekriegt.
4469	«Einige der Angestellten schiessen seitdem über das Ziel hinaus.
4470	Einige der durch das neue Release behobenen Sicherheitslücken erreichen den Höchstwert 10 des Common Vulnerability Scoring System (CVSS), schreibt Oracle in einer Vorankündigung.
4471	Einige Europäer greifen schon nach dem Fläschchen mit Arsen.
4472	Einige Expeditionen benötigen zumindest die Begleitung einer erwachsenen Person.
4473	Einige Experten halten eine Straffung noch in diesem Jahr für möglich, eine Mehrheit geht vom ersten Quartal 2015 aus.
4474	Einige Frauen beschrieben, wie sie das Haus nicht verlassen durften und zu Opfern grausamer Gewalttaten wurden.
4475	Einige Funktionen befänden sich allerdings noch in der Entwicklung, erklärt Microsoft.
4476	Einiges wird gegen Frankreich davon abhängen, ob die sieben zuletzt erkälteten Spieler einen Substanzverlust erlitten haben.
4477	Einige von ihnen berichteten, wie heiße Asche und Steine auf sie herabstürzten.
4478	Einigungen werden auch deshalb schwierig, weil der Wahlkampf für die Präsidentenwahl 2016 bereits anläuft.
4479	Ein Ingenieursstudium sei für seinen Job eine gute Basis.
4480	Ein Junge namens Ethan Carter hat ihn um Hilfe gebeten.
4481	Ein Kind, das ständig schreit?
4482	Ein klarer Bruch mit der Vergangenheit.
4483	Ein Klassiker des Rallyestreifen-Designs ist der Mini, hier das aktuelle Modell.
4484	Ein kleiner Lüfter pustet auf den Kühler, damit das DIY-Handy nicht überhitzt.
4485	Ein Kommentar von Christof Kneer Hinter Cristiano Ronaldo zu landen, ist keine Schande.
4486	Ein kontrollierter, legaler Handel mit Elfenbein, der immer wieder diskutiert wird, sei eine Illusion, argumentiert Bennett.
4487	Ein Kursziel der Deutschen Bank von 40 Euro für SMA Solar ließ die Aktie um 9,2 Prozent auf 31,30 Euro nach oben schnellen.
4488	«Ein Land, zwei Systeme» lautete damals das Versprechen Pekings an die Hongkonger, festgehalten wurden die Garantien in den britisch-chinesischen Verträgen und im «Basic Law», Hongkongs Grundgesetz.
4489	Ein Löwenanteil dürfte dabei im privaten Wohnungsbau liegen.
4490	Ein Mal blieb er im Zaun stecken, ein anderes Mal beschädigte er die Schnauze des Autos. Verstappen hat aber noch Zeit, sich an die große Bühne zu gewöhnen.
4491	Einmal in der Filiale, wartete der Räuber, der mit einem ausländischen Akzent nur kurze Befehle zischte, dass die Kolleginnen des Bankers auftauchten – bis er schließlich alle drei in seiner Gewalt hatte.
4492	Einmal mehr hatten die Stürmer der Blues zu selten getroffen.
4493	Einmal mehr ist das durch den jüngsten Skandal zu beobachten, der in der Süddeutschen Zeitung und dem NDR unter Berufung auf Offshore-Leaks-Daten berichtet wird.
4494	Ein Mann war gegen einen Brückenpfeiler gerast und noch am Unfallort gestorben.
4495	Ein Mehrspieler-Modus ist nicht vorgesehen.
4496	Ein Ministeriumssprecher wollte sich auf Anfrage der Nachrichtenagentur AFP nicht zu den Berichten äußern.
4497	Ein Mitarbeiter der Nachrichtenagentur AFP berichtet von Verletzten (Foto: dpa) „Nieder mit Peña Nieto!”und „Rücktritt”, riefen Demonstranten, von denen einige mit Stöcken und Eisenstangen bewaffnet waren.
4498	Ein mögliches Angebot aus der Gemeinde Icking würde die Behörde selbstverständlich prüfen.
4499	Ein Mörder geht um, der Prostituierte brutal verstümmelt.
4500	Ein Muster an Konstanz ist dagegen weiter Hülkenberg mit Force India: Der Deutsche ist einer von nur drei Piloten im Feld, die bisher in jedem der sieben Rennen gepunktet haben.
4501	Ein mutmaßlicher Mörder hat diese Frage aber mit vollem Ernst gestellt, wie nun in einem Gerichtsverfahren herauskam - und hilfreiche Vorschläge erhalten.
4502	Ein neu entwickelter Indikator sieht erhebliche Unterschiede.
4503	Ein neuer Schauplatz: Während Europas Bürger gegen das EU-Handelsabkommen mit den USA protestierten, rückt der Dienstleistungsvertrag TISA in den Blick.
4504	Ein neuer Versuch, eine humanitäre Waffenruhe zu erreichen, ist auch am Dienstag gescheitert.
4505	Ein Notarzt konnte allerdings nur noch den Tod der Frau feststellen.
4506	Ein O2-Sprecher sagte am Mittwoch, das Unternehmen habe sich bei der Familie entschuldigt.
4507	Ein Offensiv-Fehler der Gunners in der letzten Minute entschied.
4508	Ein paar Fragen zum Nachdenken: Wenn Sie als Führungskraft beginnen, den Schlüssel zum Respekt bei sich selbst zu suchen, hat das zwei Vorteile.
4509	Ein passendes Video zur Titanfall Collector's Edition gibt's in der nachfolgenden Meldung.
4510	Ein Polizist beobachtete zwei Männer, die unterwegs Verpackungsmaterial entsorgten.
4511	Ein Porsche Cayenne, der zuletzt in Schorndorf gestohlen worden war, wurde bei der Festnahme in München sichergestellt - am Wagen waren bereits gefälschte Kennzeichen angebracht worden.
4512	Ein Posaunensolo Und so verstreicht ein Song nach dem anderen im mittleren Tempo dieser Verschnulzung eines bewundernswerten Lebens.
4513	Ein Preis für die Xbox One-Version ist bisher nicht bekannt.
4514	Ein Raubkommissariat der Polizeidirektion 2 hat die Ermittlungen übernommen.
4515	Ein Rückschnitt im zeitigen Frühjahr ist ratsam.
4516	Ein Sachverständiger hatte zuvor in der Verhandlung erklärt, dass die geistige Entwicklung des Kindes nicht gefährdet gewesen sei.
4517	Ein Saisonsieg fehlt dem siebenmaligen Weltmeister der Königsklasse zwar noch, doch nicht nur einmal war Rossi erster Verfolger des alles überragenden Honda-Piloten Marc Marquez.
4518	Einsatzkräfte: Missionsbezeichnung: Unama Mit dieser Mission soll die Regierung Afghanistans beim Auf- und Ausbau rechtsstaatlicher Strukturen und der nationalen Versöhnung gefördert werden.
4519	Ein schneller Umstieg scheint aber nicht erfolgt zu sein, wie ältere Daten von Netmarketshare zeigen: Im März 2013, also vor einem Jahr, war Windows XP mit 40 Prozent Anteil an den untersuchten Rechnern vertreten.
4520	Ein Service von news aktuell Inhalte kostenlos abonnieren Domino's Pizza Germany GmbH "Domigoals" von Domino's Pizza macht jedes Tor zum Treffer Düsseldorf (ots) - Heute drückt wieder ganz Deutschland seiner Nationalelf in Brasilien die Daumen.
4521	Ein Service von news aktuell Inhalte kostenlos abonnieren Touchdown!
4522	Ein Signal, das vom Traderadar errechnet wird, stellt keine Anlageberatung dar und ersetzt keine Anlageberatung.
4523	Ein spannendes Thema, auch heute noch, vier Jahre nach dem Tod von Kirsten Heisig.
4524	Ein späterer Kommentar: «Hast du es schon mit Autoabgasen versucht?»
4525	Ein SPD-Politiker, noch nicht weiter aufgefallen, engagierte sich vehement für Fragen der Kultur.
4526	EIN Sprechgesang ist bei JEDEM Spiel dieser WM zu hören.
4527	Einstellungen sind auf hoch, Ultra wäre vermutlcih unspielbar.
4528	Ein Strafverfahren wurde später nach Einleitung von Erziehungsmaßnahmen eingestellt, das Land verzichtete zudem mangels bezifferbarer Schäden auf zivilrechtliche Forderungen.
4529	Ein Stück Literatur, ein Stück Demokratie für die Ewigkeit.
4530	Ein Stück näher an den 100 Prozent Spatenstich für Kanalanschluss von Alt-Eglsee - Jetzt fehlen noch Neumühle und einzelne Straßen Diese Männer gaben am Mittwoch den offiziellen Startschuss für den Anschluss von Alt-Eglsee an das Kanalsystem.
4531	Ein „substanzieller Teil des Leipziger Zuschusses" fließe direkt an städtische Unternehmen zurück, entgegnete SPD-Fraktionschef Axel Dyck, „von der positiven Wirkung in die Stadt hinein ganz zu schweigen", so der Sozialdemokrat.
4532	"Eins, zwei zu Hause, besser geht es kaum", freute sich der Wiener.
4533	Ein Teil des Rathauses in dem dann Bürgermeister und Mitarbeiter zusammen rücken müssen.
4534	Ein Teil dieser Anlagen wird auch bis ins nächste Jahrzehnt hinein noch am Netz sein.
4535	Ein Teil von Aleppo wird momentan von Rebellen kontrolliert, ein Teil von den Regierungstruppen.
4536	Ein Tipp vom Branchenführer: „Im Trend liegen Kunststoff-Fassungen in Havanna und Schwarz“, sagt Günther Fielmann, Gründer und Chef der gleichnamigen Kette.
4537	Eintracht Frankfurt ist im Trainingslager in Abu Dhabi angekommen.
4538	Eintrittskarten sind über den gamescom-Ticketshop, bei Saturn und bei weiteren Vorverkaufsstellen erhältlich.«
4539	Ein Überblick für den Grand Prix von Abu Dhabi Seit 1997 ist Mark Arnall in der F1.
4540	Ein Überblick über rebellische Regionen. dpa Hunderttausende Katalanen protestierten am 11. September für die Unabhängigkeit Katalonien: Besonders Spanien zittert vor einem schottischen „Yes“ zur Unabhängigkeit.
4541	Ein Übergreifen der Flammen auf das Wohngebäude konnte verhindert werden.
4542	Ein unbefristeter Ausstand dürfte - anders als der Warnstreik am vergangenen Samstag - zu einem Verkehrschaos über den Bahnverkehr hinaus führen.
4543	Ein Unbekannter brach bereits am vergangenen Mittwoch in Mixas Villa im bayerischen Gunzenheim ein und nahm fünf Kreuze samt Kette und mehrere Ringe mit.
4544	Ein Untersuchungsausschuss muss her Dass sich trotzdem keine Mehrheit für den Misstrauensantrag fand, hat zwei Gründe.
4545	Ein Urteil von einiger Tragweite.
4546	Ein Vertreter der Separatisten, der sich Sergei nannte, sprach von einer friedlichen Demonstration, zu der Menschen mit Brandsätze hinzugekommen seien.
4547	Ein Vertreter einer örtlichen Organisation sprach sogar von 40 jungen Müttern, die ausgewählt und in Fahrzeugen weggebracht wurden.
4548	Ein Viertel der Verbraucher (26 Prozent) verschenkt solche Präsente einfach weiter, jeder Achte (13 Prozent) behält auch jene Geschenke, die ihm nicht gefallen.
4549	Ein virtueller Butler, der als ausgeklügeltes Sensorsystem in Annas Wohnung steckt.
4550	Ein vorsichtiges Abtasten, dann liefern sich die beiden eine muntere Jagd am Bühnenboden.
4551	Ein Vorwurf, der sich am Montag nicht klären lässt - das angebliche Opfer ist nicht erschienen.
4552	Ein Waffenstillstand wäre ein ganz wichtiger Fortschritt, bedeute gleichwohl aber nicht mehr als den Anfang eines schwierigen politischen Prozesses, "der die ganzen offenen Fragen und Interessengegensätze angehen muss".
4553	Einwanderungsdebatte in der Schweiz Suche nach dem rechten Maß Fast jeder vierte Einwohner der Schweiz ist ein Ausländer.
4554	Einwanderungsminister Scott Morrison sagte, die Regierung habe den Bootsflüchtlingen die „seltene Gelegenheit“ gegeben, dorthin zurückzukehren, wo sie zuvor in Sicherheit gelebt und vielfach Familie und Freunde hätten.
4555	Ein weitere Änderung ist, dass ab der kommenden Sayison alle Spielberichte bis runter zur Kreisliga der E-Jugend online eingestellt werden müssen.
4556	Ein weiterer fasst nach dem Schwanz und nennt es ein Seil."
4557	Ein weitere Schritt Richtung Weltraumerforschung.
4558	Ein weiteres Highlight der Platte ist das sechminütige Elektro-Trip-Pop Stück "Minutes", das seinen düsteren Sog gleich mit den ersten flirrenden Snythieflächen erzeugt.
4559	Ein Weltkrieg heute hätte unbeschreiblich schrecklichere Folgen für die Menschheit als der Zweite Weltkrieg (inklusive der Gefahr der Auslöschung von Teilen der Menschheit und der Zerstörung der Zivilisation).
4560	Ein wie ein Wachmann des Transportunternehmens gekleideter Verbrecher täuschte den Fahrer, der ihm die Tür öffnete.
4561	Ein Wiener Gericht sah es als erwiesen an, dass Benko gemeinsam mit seinem Steuerberater eine verbotene Intervention in einer Steuerangelegenheit in Italien vornahm.
4562	Ein wirklich guter Artikel.
4563	Ein Wochendosiersystem schafft Übersicht, wenn Sie mehrere verschiedene Arzneimittel einnehmen.
4564	Ein zentraler Server, über den der Datenverkehr abgewickelt wird, ist nicht mehr nötig.
4565	Ein Zeuge konnte den Unfall beobachten und Hinweise auf den Verursacher geben.
4566	Einzig der Bau neuer Wohnungen würde den Mangel beheben, das aber würde dem Bunden, den Kommunen Geld kosten.
4567	Einzige Ausnahme: In einigen ukrainischen Banken auf der Krim kann man kein Bargeld mehr abheben.
4568	Ein zügiger Konter über den auffälligen Nuzzolo landete bei Costanzo, der bei seinem Abschluss an Vasic scheiterte, sich damit aber immerhin den dritten Assist des Abends sicherte.
4569	Ein zunächst gar befürchteter Wadenbeinbruch bestätigte sich bei einer Röntgenuntersuchung im Anschluss nicht, eine Kernspinaufnahme am Montag ergab nun endgültig Klarheit.
4570	Ein Zuschauer, der mit seiner Handykamera Fotos von den Referenten macht, wird von einem Besucher barsch angegangen, was er da zu fotografieren habe.
4571	Ein zweiter Bereich ist die Gastronomie.
4572	Ein zwölfjähriger Junge mit einer Spielzeugpistole ist in den USA von der Polizei erschossen worden.
4573	Eleganter und mit besseren Klamotten als im Dschungel", so die 21-Jährige.
4574	Elektrizitätsversorger, Deutschland, Versorger, Politik, Absatz, Standardwert, Regierungen, Produktion, Maschinenbau Im Artikel erwähnt..
4575	Eli Lilly ringt weiter mit Patentabläufen - Quartal war aber besser als erwartet 02.07.
4576	Elisabeth Görgl ("Meine Killerlinie war zu eng") rammte ein Tor, riss sich dabei ihren Rennanzug am Knie auf und wurde 16., Cornelia Hütter 24. Erstmals in der Olympia-Geschichte war eine Ungarin in der Abfahrt vor allen Österreicherinnen.
4577	Elsass fehlt die Unterstützung Das Elsass steht als Austragungsort der Rallye Frankreich offenbar vor dem Aus. Staatliche Stellen sollen ihre Unterstützung zurückgezogen haben.
4578	Eltern müssen auf Doppelpass verzichten Wer vor 1990 geboren wurde, geht allerdings weiterhin leer aus.
4579	E-Mail* gültige E-Mail-Adresse fehlt Der Volksentscheid vom 9. Februar hat in den Chefetagen mehrerer Firmen für hektische Betriebsamkeit gesorgt: Sie legen Projekte auf Eis oder ziehen gar in Betracht, ganze Standorte ins Ausland zu verlegen.
4580	E-Mail* gültige E-Mail-Adresse fehlt Patrik Scherrer wurde 1996 als Hoteldirektor ohne Hotel angestellt.
4581	E-Mail play Der grösste Teil wird zur Stützung der Hypo Real Estate verwendet (Keystone) Frankfurt – Fast sechs Jahre nach dem Höhepunkt der Finanzkrise stützt der deutsche Staat seine Banken noch immer mit gewaltigen Milliardensummen.
4582	E-Mails oder Briefe, arglos und flapsig verfasst, werden zu Zeitbomben.
4583	"Emotionale Momente, mitreißende Stimmung und Musik, die alle Grenzen überschreitet" verspricht die ARD.
4584	Empfänger-Adresse: * Bitte geben Sie eine Empfänger-Adresse an!
4585	Empfehlen Amnesty International beschuldigt Israel möglicher Kriegsverbrechen im Gaza-Krieg.
4586	Empfehlen Bree-Tasche: Das Unternehmen wurde 1970 in Hannover gegründet.
4587	Empfehlen Das US-Handelsabkommen ist ein ständiges Streitthema, nun hat sich SPD-Chef Gabriel und der Vorstand auf ein gemeinsames Vorgehen geeinigt.
4588	Empfehlen Die US-Notenbank wird wohl früher die Zinsen anheben als erwartet.
4589	Empfehlen Gefängnis in Montmédy - bekannt durch einen „Harlem Shake“.
4590	Empfehlen Produktion bei Mifa in Sangerhausen (Sachsen-Anhalt): Das Unternehmen kämpft ums Überleben.
4591	Empfehlungen bei Facebook Facebook-Empfehlungen aktivieren Bernhard Langer könnte Golfgeschichte schreiben Der Golfsenior Bernhard Langer ist immer noch topfit – sogar die..
4592	Empört verweigert er in seinem Büro eine Antwort auf die Frage, wie viel Prozent die SPD denn in knapp vier Wochen holen muss und soll.
4593	Ende 2012 hätten Piatti und Forster Schweizer Stahlküchen Effizienzprogramme gestartet.
4594	Ende 2013 lebten 107'799 Personen in Winterthur, das sind 1257 Personen oder 1,2 Prozent mehr als im Vorjahr.
4595	Endlich glaubt sie, ihre bis dato geheim gehaltene Beziehung zu dem jüngeren Michele offen leben und ihr Leben genießen zu können.
4596	Endlich war ich sie los!
4597	Energietechnik auf der HANNOVER MESSE Blackout: Die besten Systeme für den schlimmsten Fall Hannover (ots) - Wie schnell darf die Transformation der Energiesysteme umgesetzt werden, ohne die Netzstabilität zu gefährden?
4598	Eneste spor i sagen er foreløbig en hvid stationcar, der er set køre fra stedet i retning mod Løgstørvej.
4599	Eng blieb über 14 Runden an der Spitze des Feldes und konnte sich einen Vorsprung erarbeiten.
4600	Engelke und Willemsen präsentieren ihre Lieblingslieder Was hören Anke Engelke und Roger Willemsen für Musik?
4601	Englands Coach Roy Hodgson brachte wie angekündigt gleich neun neue Spieler, um allen Akteuren WM-Einsatzzeit zu gewähren.
4602	Entdecken Sie die Welt des mobilen Bezahlens.
4603	Enten ohne Ende: Die etwas andere Verkehrsbehinderung.
4604	Entscheiden Sie selbst..
4605	Entscheidet gemäss persönlicher Anforderung die gebraucht wird.
4606	Entsprechende Vorgaben der Hessischen Gemeindeordnung wirken daher fort.
4607	Entsprechend überrascht waren die Konservativen, als zwei Jahre später Obama erneut gewann.
4608	Entstanden ist ein Raumkonzept, das über die Auslagerung von Storage-Flächen und die kompakte Anordnung von Bad, Küche und Ankleide in einem Cube-System Platz in der Wohnung schafft.
4609	Entstanden sind zwölf liebenswerte Motive für den Kalender "Klassiker 2014".
4610	Enttäuschende Daten aus China und den USA schürten Konjunktursorgen.
4611	Enttäuschung hatte sich auch seiner spielenden Teamkameraden bemächtigt.
4612	Entweder sind die eingewanderten EU-Bürger zu 100% rechtstreu, oder es haben unsere politischen Vordenker inzwischen kalte Füße bekommen.
4613	Entwendet wurden Schmuck und elektronische Geräte.
4614	Entwickelt wurde das am Donnerstag vorgestellte..
4615	Entwicklung beobachten Außerdem sollen die Bürgersprechstunden profitieren.
4616	Eon will damit seinen Gasbezug auf eine breitere Basis stellen.
4617	Epic rät, die Lightmaps möglichst klein zu halten, damit der Speicherbedarf bei mittleren oder großen Szenen nicht überhandnimmt.
4618	Er ähnelt mehr seinem Vater Christian, der auch so ein Springinsfeld war, als seiner Mutter, der bodenständigen Rosi Mittermaier.
4619	Er appelliert daher an die Betriebe, sich Angebote für die Schultersaisonen (Mai, Juni, September, Oktober) einfallen zu lassen.
4620	Er befindet sich rund 2500 Kilometer südwestlich der Spitze Südamerikas.
4621	Er befürchtet, dass Großbritannien sich bald in separate Nationalstaaten aufspalten könnte.
4622	Er beinhalte eine Aneinanderreihung von «unwahrscheinlichem» Tratsch gegen den SVP-Politiker.
4623	Er bestätigte damit einen Bericht der «Wirtschaftswoche».
4624	Er besuchte den Dom zum Mittagsgebet und sprach über seine neue Aufgabe.
4625	Er betonte, dass die Anzahl der Dienstposten gleich bleiben solle.
4626	Er betrachtet die hohlen Stäbe, als ob er nicht wüsste, was sie sind.
4627	Er bewegt sich damit noch immer auf recht hohem Niveau und nahe dem 37-Monatshoch vom Juli.
4628	Er bezweifelt auch, dass die Witwe eines der Bankmanager diesen habe identifizieren können, "weil sie sich erinnert hat, welche Unterhose er vor vier Jahren in der Früh angezogen hat".
4629	Er brachte seine Freude darüber zum Ausdruck, dass es in der Region und rund um den Globus eine Vielzahl von Nachfahren der Toten gebe, die sich der Stadt trotz der damaligen Geschehnisse verbunden fühlen.
4630	Erdoğan wirft Israel „Staatsterror“ vor Der Premierminister inszeniert sich wahlkämpferisch als Verteidiger der Palästinenser.
4631	Er drückte sein Unverständnis darüber aus, dass es die Schilder in Wiesbaden bislang nicht gegeben hat: „In allen Städten mit Hochschulen oder Universitäten gibt es solche Schilder, das gehört sich so“, sagte Reymann.
4632	Er, Enrique, setzt mit Videoblogs aus den Hinterzimmern der Society all das aufs Spiel.
4633	Er erachtet EUV als zu teuer, eine Alternative benannte er nicht: „Da lauert ein Problem am Horizont.“
4634	Er erklärt auch noch mal die Aufgabe der Kinder am kommenden Donnerstag: "Ihr geht zu den Autofahrern hin und sagt, dass ihr Messpate seid."
4635	Er erlitt dabei schwere Kopfverletzungen und Brüche am Oberkörper, teilte die Vorarlberger Polizei mit.
4636	Er erreicht doch nichts Bislang hat er auf politischen Wege nichts erreicht.
4637	Er erwartet, dass seine Jungs auch von solch einer Kulisse nicht eingeschüchtert werden: "In so ein Spiel muss man mit Freude gehen.
4638	Erfahrene Führer kümmerten sich darum, dass die bunt gemischten Gruppen die Ziellinie wohlbehalten passierten.
4639	Erfahren Sie mehr über den Weg von APP zur „Operational Excellence“ durch das Lesen unserer Nachhaltigkeitsberichte sowie der Waldnaturschutzpolitik.
4640	Erfahrung mit Auftritten hat er reichlich: Schon voriges Jahr hatte ihn der bekannte Rapper Cro mit auf seine Open-Air-Shows mit jeweils mehreren tausend Gästen mitgenommen.
4641	Er fängt Bälle ab, die ihm der Goalie-Trainer Patrik Foletti zuschiesst.
4642	Er fiel auf seine Knie und legte seine Arme um sein kleines Mädchen und bat sie, ihm seinen unnötigen Zorn zu verzeihen.
4643	Erfolge Seine größten Erfolge: Weltmeister 2014, WM-Zweiter 2002, WM-Dritter 2006 und 2010, EM-Zweiter 2008, WM-Rekordtorschütze mit 16 Treffern.
4644	Erfolgreicher Abend für Streit Ebenfalls erfolgreich verlief der Abend für Mark Streit, dem beim 5:0-Sieg der Philadelphia Flyers gegen die verletzungsgeschwächten Detroit Red Wings zwei Assists gelangen.
4645	Er fordert am Sonntag Amtsinhaberin Monika Schwaiger von der ÖVP heraus.
4646	Er fügt aber umgehend an: „Sicher ragen die beiden ein wenig heraus.
4647	Er fühle sich wie ein Paria, die Kritik beim G20-Gipfel komme von allen Seiten.
4648	Er gab dem TV-Sender Sky ein Interview, und natürlich ging es da ob der jüngsten Entwicklungen im Fußball-Weltverband (Fifa) auch um die Rolle von Sepp Blatter.
4649	Er gab den Wetterbericht von sich, stellte den Insassen die Gretchenfrage und erzählte, dass er gerne einen kleinen Hund hätte, sich aber nicht sicher sei, ob seine Erschaffer ihm das erlauben würden.
4650	Er gab einen Schuss in den Boden ab. Die Täter ergriffen daraufhin die Flucht.
4651	Ergebnis: Er hatte gar keinen Führerschein und fuhr das Auto seines Vaters.
4652	«Er geht erst mal nach Schalke zurück und checkt seine sportliche Situation dort.
4653	Er geriert sich selbst als der "Verschrotter der alten Eliten", für den die Leistung mehr zählt als persönliche Kontakte.
4654	Er gewann 1976 in Montreal Olympiasilber und stellte 1980 den Weltrekord auf.
4655	Er glaube deshalb, so Iwinski weiter, dass es sinnvoller sei, die Qualität und Funktionalität der angebotenen Spiele vor einer Veröffentlichung auf GOG.com zu kontrollieren.
4656	Er habe die Anzeige erst im Dezember eingereicht, weil er erst dann Akteneinsicht gehabt habe, sagte Mörgeli gegenüber der Nachrichtenagentur SDA.
4657	Er habe die Beamten mit einem Messer bedroht.
4658	Er habe die Computer sowie Email- und andere Online-Accounts von bis zu 150 Opfern gehackt und sich Zugriff auf Fotos verschafft.
4659	Er habe gleich am Tag nach dem Unfall der Familie des Opfers einen Brief geschrieben, in dem er sich entschuldigt habe.
4660	Er habe keinen Zweifel, dass die griechische Regierung den Willen habe, die Krise zu überwinden.
4661	Er hält das Geschäftskonzept allerdings für "interessant", weil die private Nachfrage nach Reinigungskräften besteht, von den großen Playern aber nicht bedient wird.
4662	Erhalten Sie zwischendrin die Nachricht, dass der Speedport-Router neu starten muss, schalten Sie ihn aus und wieder ein.
4663	Er hat als ältester Student an seinem College im texanischen Cypress das Studium abgeschlossen.
4664	Er hat auch die Tour gewonnen.
4665	"Er hat auf einer völlig fremden Position gespielt und hat eine Klasse-Leistung gebracht.
4666	Er hat eine einfache Erklärung: Risikoabwägung.
4667	Er hat einen MBA-Abschluss von der York University, einen Bachelor of Applied Science-Titel in Geotechnik von der University of Toronto und wurde zum Chartered Financial Analyst designiert.
4668	Er hat in dieser Zeit viele Widerstände erfahren, wenn es um Integration ging, und scheiterte dabei, Bundestagsabgeordneter zu werden.
4669	Er hat ja in der Pflege einiges vor. Aber auch im Bereich der Gesundheitsversorgung besteht dringender Verbesserungsbedarf.
4670	Er hat keine Chance für einen militärischen Sieg und keine guten Aussichten bei Verhandlungen mit den Separatisten.
4671	Er hat letztes Jahr für seinen Sohn einen Baum gesetzt", sagt Hilgers.
4672	Er hat mir damals manches Kopfzerbrechen beschert", sagt Dennis.
4673	Er hatte den bisherigen Premier Enrico Letta in einem parteiinternen Machtkampf zum Rücktritt gezwungen.
4674	Er hatte insgesamt vier Jahre in einer Todeszelle verbracht.
4675	Er hätte natürlich Erdmöbel fragen können, wir hätten eine Lösung gefunden.
4676	Er hätte sogar die Trainingsbelastung selber bestimmen dürfen.
4677	Er heißt Enrique Menendez und trägt den gleichen Namen wie sein spanischer Großvater.
4678	Er hielt mit geschlossenen Augen die Hände wie zum Gebet dicht an seinem Mund gefaltet und erweckte den Anschein, als würde er die Tiefsee durchpflügen.
4679	Er hoffe, dass die Grabenden am Strand ihren Teil zur Kunst beitragen, in dem sie etwa Sandburgen bauen.
4680	Er hoffe, der Ingolstädter Spieler sei "okay".
4681	Erhöhen sich die Chancen dass United den anderen Titelanwärtern noch Punkte nimmt.
4682	Er ist damit eine der ersten Bürgerinitiativen in Deutschland.
4683	Er ist damit kleiner als beim Audi A8.
4684	Er ist der jüngste Musikpreis der Deutschen Phono-Akademie und in der Jazzszene heiß begehrt: der ECHO Jazz.
4685	"Er ist ein Mann, der dicht an den Athleten ist und der mittendrin steht", anerkennt der deutsche Aktivensprecher Christian Breuer.
4686	"Er ist ein Schlüsselspieler, ein Super-Fußballer und eine Identifikationsfigur.
4687	Er ist ein Weltklassespieler, aber ich hatte sechs Monate Zeit, Brasilien zu studieren", erklärte Kovac.
4688	Er ist Gewinner verschiedener internationaler Wettbewerbe wie des Maria-Canals-Wettbewerbs in Barcelona (2009) und der Internationalen Bad Kissinger Klavier-Olympiade (2007).
4689	Er ist Mr Teamgeist.
4690	Er ist nicht so geworden.
4691	Er ist stellvertretender Geschäftsführer beim Kreisverband Düsseldorf des Deutschen Roten Kreuzes, der zwölf Kindertagesstätten in Düsseldorf betreibt und bald zwei weitere eröffnen will.
4692	Er kam damals von der Deutschen Presseagentur (dpa).
4693	Er kam mit dem Schrecken davon: Nick Heidfeld.
4694	Er kann eben nicht aus seiner Haut, dieser Perfektionist.
4695	Erklärt: Dieser Defekt bremste die Silberpfeile Drama bei Mercedes: Aus der souveränen Doppel-Führung beim Kanada GP wurde fast ein Doppel-Ausfall.
4696	Er könne daher die emotionalen Momente nicht verstehen.
4697	Er konnte 77 der 158 Abgeordneten hinter sich bringen.
4698	Er konnte seinen Boliden selbstständig verlassen und wird am Rennen teilnehmen können.
4699	"Erlege die Frau, solange sie noch im Wachstum ist", solche Sprüche hört man. KarriereSPIEGEL: Wo hört man denn so was?
4700	Er liefert viele Kalorien und hemmt den Fettabbau.
4701	Er lobt etwa die Entwicklung des Dienstleistungssektors und das Potenzial von Dortmund als Studentenstadt.
4702	Er meinte, dahin wo die Leute so friedlich wie möglich miteinander umgehen.
4703	Er merkt an: "Wir wissen, was wir zu tun haben.
4704	Er misst der Sache viel Bedeutung bei: "Er hat mich nicht zum ersten Mal angerufen, aber man hört ihm immer zu.
4705	Ermöglicht wird dies natürlich auch durch den 2,3-GHz-Quad-Core-Prozessor (Qualcomm Snapdragon 801), der von einem 3 GB großen Arbeitsspeicher Unterstützung erhält.
4706	Er muss sich einen neuen Nachbarn suchen.
4707	Er muss sich nicht mehr Gegenspielern stellen, denen jedes Mittel recht ist, auch und gerade das verbale Foulspiel.
4708	Er mußte mit seinem Tod rechnen.
4709	Ernährung, Psyche Wie Übergewichtige gesund abnehmen Übergewicht wird nach dem Body-Mass-Index (BMI) bestimmt, der aus Körpergewicht und Größe ermittelt wird.
4710	Erneut steht bei der ADAC Litermont Rallye Saar ein dritter Opel ADAM R2 am Start. Dieses Kundenfahrzeug von Holzer Motorsport wird pilotiert von Thomas Holzer und Jan Enderle.
4711	Ernsthafte grüne Politik!
4712	Ernüchternde Zahlen Elektroautos könnten irgendwann als Zwischenspeicher für Strom aus erneuerbaren Quellen dienen, hoffen ihre Befürworter.
4713	Er personifiziert, was Berlin braucht.
4714	Er plant eine Vignette zum Preis von etwa 100 Euro, die deutschen Autofahrern erstattet werden sollen.
4715	Er plant Offside-Revolution Jetzt spricht Welt-Schiri-Boss Busacca Tweet Spätestens bei der Weltmeisterschaft in Brasilien scheint sich Pop-Prinzessin Rihanna (26) in den Fussball verliebt zu haben.
4716	Er räumte jedoch ein: "Natürlich wissen wir auch, dass der kombinierte Absatz von Tablets und Smartphones schon im Frühling 2013 höher als unsere PC-Verkäufe war."
4717	Er rechne trotz möglicher Belastungen aus Währungseffekten und schlechten Witterungsbedingungen in Nordamerika mit einem Umsatzanstieg auf 3,90 Milliarden Euro im vierten Quartal, schrieb Analyst Christoph Schöndube in einer Studie vom Dienstag.
4718	Er sage "Auf … Baldwin zieht sich zurück Schauspieler Alec Baldwin (55, "30 Rock") hat genug davon, eine öffentliche Person zu sein.
4719	Er sagte nur, die Sichtungen seien in einem Gebiet gemacht worden, "die für eine ausländische Macht von Interesse ist".
4720	Er sass wegen Diebstahls im Knast.
4721	Er schickt voraus, die AEW Energie AG habe ihre «Hausaufgaben offensichtlich gemacht» und sei damit für die Strombeschaffung von Energieversorgern nach wie vor ein guter Partner.
4722	Er sei daher weder überrascht, wenn weitere Banken dem Beispiel der Deutschen Bank folgen würden, noch, wenn sie es nicht täten.
4723	Er sei der "unsichtbare Kalif" heißt es vielsagend.
4724	Er sei eines natürlichen Todes in seinem Haus in Los Angeles gestorben, sagte ein Sprecher der dortigen Polizei der Nachrichtenagentur dpa.
4725	Er sei sehr optimistisch aus Brüssel zurückgekehrt, berichten Vertraute des Ministers.
4726	Er sei von ukrainischen Soldaten in Sicherheit gebracht worden, sagte der ukrainische Armeesprecher Leonid Matjuchin.
4727	Er selber kam vor 11 Jahren frisch pensioniert zum ersten Mal nach Schattenhalb und hat seither keinen Einsatz ausgelassen.
4728	Er selbst mache sich den Vorwurf, als Mitglied des ADAC-Präsidiums vor allem bei zweifelhaften Geschäften "manchmal nicht genügend nachgefragt zu haben".
4729	Er selbst, sein Mitfahrer und ein weiterer Pkw-Lenker wurden verletzt.
4730	Er selbst würde so etwas höchstens gegen die drei Spitzenteams anordnen, sonst nie.
4731	Er setzte ihn sich auf den Kopf und entschied: „Damit werde ich der Rosenkavalier von St. Theresia.“
4732	Er setzte sich am fünften Play-off-Loch gegen David Hearn (CAN)) und Titelverteidiger Zach Johnson (USA) durch.
4733	Er sieht die Basler eher als Aufbaugegner nach einer schmerzlichen Niederlage.
4734	Er soll ihn später sogar mehrfach in einem einzigen Spiel eingesetzt haben.
4735	Er soll in zwei Minuten starten - so die offizielle Mitteilung der Jury.
4736	Er soll nach dem 1:1 gegen Sampdoria Genua einen Offiziellen beleidigt haben.
4737	Er sprengt das nicht nur in der Vorbereitung, er wird das auch auf der Bühne tun. STANDARD: Herr Stermann, Sie haben neulich auf Facebook ein unendlich trauriges Garderobenfoto aus der Provinz gepostet, darf..
4738	Erst am Montag griff das US-Militär dort mit einem Mix aus bemannten und unbemannten Flugzeugen IS-Stellungen an und zerstörte westlich von Kirkuk einen Panzer und drei Fahrzeuge.
4739	Erst am vergangenen Freitag hatte zudem die Gewerkschaft die Lufthansa-Tochter Germanwings sechs Stunden lang bestreikt.
4740	Er stand der Partei mehr als zwanzig Jahre lang vor. Die Unabhängigkeit von Großbritannien war Salmonds große Vision.
4741	Erst denken, dann handeln - das wäre mal was.
4742	Erst diese Woche erschien eine neue Bitkom-Studie, derzufolge knapp neun von zehn Deutschen ihre Daten online nicht für sicher halten.
4743	Erste Hilfe: Folge 7: Bei einem Schock beistehen Kostenfreie Meldungen zum Thema Gesundheit in Ihrem Postfach Gesundheits-News in neuer Form – probieren Sies aus!
4744	Er steigt in sein Auto und kutschiert zur besagten Laterne, ich gehe hinterher, das Handy am Ohr, die Musik ist wirklich nett.
4745	Erst einige Wochen später wurde Daniel Radcliffe durch Zufall aufgeklärt!
4746	Er stellte Jazenjuk aber in Aussicht, die seit Längerem vorgeschlagene Geberkonfernz zu organisieren.
4747	Erst Ende Dezember hatten zwei Bombenanschläge in einem Linienbus und im Hauptbahnhof von Wolgograd 34 Menschen getötet und 72 Menschen verletzt.
4748	Erstens: Kunststoff ist nicht gleich Kunststoff.
4749	Erste Schwäche Camerons, sein Koalitionspartner schwächelt.
4750	Erste Smartphones mit dem LTE-Nachfolger 5G seien Ende 2014 fertig.
4751	Erst hiess es, Sidney Crosby leide trotz einer verdächtig geschwollenen rechten Gesichtshälfte nicht an Mumps, landläufig auch Ziegenpeter genannt.
4752	Erst im April war das Konto des Dessauer Oberbürgermeister-Kandidaten Andreas Mrosek geknackt worden.
4753	Erst in der Schlussphase dieses Durchgangs konnte man nochmal einen Zahn zulegen und knapp mit 1:0 in Führung gehen.
4754	Erst jetzt machte sich die junge Mutter – Marie-Gorette war 26 – ein Gewissen.
4755	Erstmals durfte der Point Guard starten und war am Ende mit 21 Punkten Topscorer der gesamten Partie Im ersten Regular-Season-Spiel kommt es gleich wieder zum Aufeinandertreffen mit Dirk Nowitzki.
4756	Erstmals seit einem Jahr : US-Konsumenten schränken Verbrauch ein In den USA macht der Konsum satte 70 Prozent des Bruttoinlandsprodukts aus – im April gaben die US-Verbraucher nun erstmals seit einem Jahr weniger Geld aus.
4757	Erstmals sollten Entwickler damit Apps mit Healthkit-Funktionen im iTunes App-Store veröffentlichen können.
4758	Erstmals überwachte das Nordhäuser Ordnungsamt den fließ… mehr Nordhausen: Bürgermeister Matthias Jendricke (SPD) beurlaubt Nordhausen.
4759	Erst muss ich meinen Zugang zum System an sich haben, und dann bekomme ich immer die TAN erst aufs Handy geschickt, wenn ich die Transaktion freigeben will.
4760	Erst nach Vorliegen aller Informationen stünden der Umfang der Schäden und die daraus zu ziehenden Konsequenzen fest, so Kabel.
4761	Erst predigte er gegen die amerikanische Besatzung, dann formte er die Mahdi-Armee und kämpfte gegen die Amerikaner und die irakische Armee, später aber auch – als Rache für Anschläge auf Schiiten – gegen Sunniten und rivalisierende schiitische Milizen.
4762	Erst schüttelte er noch den Schnee ab und ging in das Lokal.
4763	Erst zehn Jahre später, im Jahr 2010, erstritt sich ein Journalist des «Beobachters» am Bundesstrafgericht in Bellinzona die Einsicht in die Einstellungsverfügung.
4764	Erst zweieinhalb Jahre nach Android konnten sich dann auch iPhone- und iPad-Anwender über eine App für Gmail freuen.
4765	Er tötete dabei mindestens 49 Menschen, mehr als 100 wurden verletzt.
4766	Er traf in der 90. Minute per Flugkopfball zum Sieg.
4767	Er überlebte die Zeit im Lager, ging als überzeugter Sozialist in die DDR und machte Karriere als Journalist.
4768	Er und der gesamte Spittaler Gemeinderat wurden wegen Amtsmissbrauchs angeklagt, weil sie damals den Bau eines Handymastens am ursprünglich geplanten Standort verhindert hatten.
4769	Er und seine Leute ziehen durch die Schulen, klären Jugendliche über Mobbing und Gewalt auf, haben sogar ein Theaterstück initiiert.
4770	Er verlangt ein Importverbot von Jagdtrophäen – insbesondere von Tieren wie Elefanten, Nashörnern, Affen sowie Gross- und Kleinkatzen.
4771	Er verspricht, weiterhin bereitzustehen, wenn er gebraucht werde.
4772	Erwachsene Vampire auf Substitol statt Endorphinen oder so. Damit überflügelte die von HBO produzierte Serie einst sogar die hausinterne Konkurrenz von "Game of Thrones".
4773	Er war am 17. September 2013 leblos am Bahnhof im hessischen Bad Soden-Salmünster entdeckt worden war.
4774	Er war am Morgen nackt und vermutlich unter Drogeneinfluss gegen ein Auto gerannt und verletzt worden.
4775	Er war einer von uns. Er war ein echter Buddy, vielleicht sogar der erste Bro der Fernsehgeschichte.
4776	Er war es denn auch, der Kumar überredete, einmal im Monat ein original englisches Frühstück anzubieten –mit allem Drum und Dran.
4777	Er war nie verletzend oder beleidigend.
4778	Er warte gespannt auf die Vorschläge des Bundesrats im Juni, wäre aber «sehr erstaunt», wenn plötzlich eine Lösung präsentiert würde, die mit der Personenfreizügigkeit kompatibel wäre.
4779	Er weiß, dass ohne sie der Kampf gegen den sunnitisch geprägten IS nicht zu gewinnen ist.
4780	Er weiss, wie wichtig es ist, Benneteau gleich zu Beginn die Limiten aufzuzeigen.
4781	Erweitert wurden vor allem Excel und PowerPoint, alle drei Apps bieten nun einen PDF-Export.
4782	Er will mit Microsoft die Schnittstelle zwischen mobilen Endgeräten und Internet besetzen.
4783	Er will vielmehr trainieren - für ein besseres 2015.
4784	Er wird alles daran setzen, dass der Wirtschaftswachstum weitergeht, aber nicht so wild wie in den vergangenen Jahren."
4785	Er wird am Denkmal auf der Halbinsel einen Kranz niederlegen.
4786	Er wird auf einem Bauernhof groß.
4787	Er wird bald seine Chance bekommen, zu spielen."
4788	Er wird dem Verein zu Erfolgen verhelfen“, sagt der frühere Star von ManUnited.
4789	Er wird sich neue Ziele setzen.
4790	Er wolle die Arbeit anderer Spendensammler respektieren und nicht mehr so stark aus der Reihe tanzen, sagte Phoenix-Morrison der PA.
4791	Er wollte 400 setzen, das Wettbüro hat ihn aber nicht gelassen ;) Trotzdem witzig.
4792	Er wollte das andere System mit keinem Pfennig unterstützen?
4793	Er wollte gar nicht weg aus Kloten.
4794	Er wurde beim Richter vorstellig und mahnte an, dass Scarano in psychologische Behandlung kommt.
4795	Er wurde zu fünf Jahren Gefängnis verurteilt, davon zwei Jahre auf Bewährung, sowie zu einer irrsinnigen Rückzahlung von rund 4,9 Milliarden Euro.
4796	Er wusste nicht, was passiert ist.
4797	Erzählt hat die Geschichte vor knapp drei Wochen erstmals die Lokalzeitung «Zürich 2».
4798	Erzählt wird die Geschichte eines Chauffeurs mit Namen Georgio Manos, den natürlich der Spieler, also ihr, verkörpert.
4799	Er zerstörte Teile der Städte Vilonia und Mayflower auf einer Schneise von rund 50 Kilometern Länge.
4800	Er zog sich die Verletzung bereits am letzten Sonntag im Spitzenspiel gegen die Grasshoppers (1:1) zu.
4801	Es basiert auf einer im März vom Marktforschungsinstitut YouGov bundesweit durchgeführten, repräsentativen Umfrage.
4802	Es bestehe der Verdacht auf Betrug und Untreue in besonders schweren Fällen.
4803	Es bleibt somit spannend, mit welchem Erfolg die erste Finanzierungsrunde abgeschlossen werden wird.", ergänzt Mark van den Arend.
4804	Es bleibt unklar, wie Oneplus sicherstellen will, dass die One-Besitzer ihr Altgerät tatsächlich dorthin senden oder wie Oneplus reagiert, falls das Gerät nicht verschickt wird.
4805	Es brannte in der Küche eines Hotels.
4806	Es darf gerätselt werden, welche davon auf Ravensburg zutrifft.
4807	Es dauert nicht lang, da entschied sich der Hersteller Commodore dazu, seinen C64-Rechnern "C64C" mit GEOS in Version 1.2 auszurüsten.
4808	Es erfordert nämlich ein grundsätzliches Umdenken was die Bedeutung von Sparen betrifft und widerspricht erst mal dem intuitiven Verständnis davon.
4809	Es erwartet vom Bund, dass er sich stärker an Planungskosten beteiligt und Lkw-Maut auch auf zweispurigen Bundesstraßen kassiert.
4810	Es fehlt nur Jessica Krick, die Mutter geworden ist.
4811	Es folgen Microsoft, McDonald's und Coca-Cola.
4812	Es folgte die Schließung des Stammwerks in El Segundo.
4813	Es folgten für die Autoren die ersten Erfahrungen mit dem Walkman (in Ost und West), Computern, die ersten Schritte ins Netz und schließlich die ständige Erreichbarkeit mit Handys und Smartphones.
4814	Es funktioniert ja gar nichts mehr", sagte Elisa Meyer, als sie gegen 15 Uhr den Kaiser's in Auerberg wieder betreten konnte.
4815	Es gabe einen Widerstand es gab ein Gerangel!
4816	Es gab jetzt vier Steuerleute, zwei Obersteuerleute, einen Steuerdirektor und einen Ruderer.
4817	Es gab weniger Polizeieinsätze als im Vorjahr.
4818	Es gebe auch keine rechtlichen Gründe, den Vergabeprozess zu wiederholen, meinte Blatter und berief sich dabei auf die Einschätzungen des Vorsitzenden der Fifa Audit und Compliance Kommission, Domenico Scala.
4819	Es gebe bereits Gespräche zwischen Spitzenmanagern beider Unternehmen, berichtete die "Wirtschaftswoche" am Samstag vorab.
4820	Es gebe die Idealisten wie Sertac, aber auch Leute, die sich von der Stabilität und auch dem Prestige des Berufs angezogen fühlten.
4821	Es gebe kein Raum mehr für konstruktive Zusammenarbeit.
4822	Es gehe darum, Kindergärten, Grundschulen und auch so genannte Realschulen plus in der Region zu halten, sagte Ahnen gestern im Landtag in Mainz.
4823	Es gehe nicht um die Frage, ob die Spieler homosexuell seien, es gehe darum, den Klub, den Sport, die Stadt, das eigene Denken zu öffnen.
4824	Es geht auch um Onanie zwischen Sartre und Camus, es geht um einen Happy Place, den man im Kopf hat, oder um Sicherheitskontrollen von El Al, die eher an eine Vorsorge-Untersuchung erinnern.
4825	Es geht darum, viele gute, intelligente Entscheidungen zu treffen.“
4826	Es geht da um die territoriale Integrität der Staaten, eine der Grundlagen des Friedens in Europa.
4827	Es geht irgendwann auch um die Gesundheit.
4828	Es geht NICHT um die geringe Summe von 750 Euronen sondern um den "Gegenwert", den der Bevorteilte sich mittels solcher Minimalbeträge zu versichern imstande war.
4829	Es geht nicht um die Rettung des Tropenwaldes und seltener Tierarten – es geht ums Prinzip!
4830	Es geht um Chemie, fossile Rohstoffe, brennende Wasserhähne - und um Unternehmen, die mit dieser verborgenen Arbeit ihr Geld verdienen wollen.
4831	"Es geht um den Verdacht der Untreue, der Bestechung und der Geschenkannahme durch Beamte", so Haslwanter weiter.
4832	"Es geht um die Frage: Wer wird Kommissionspräsident?
4833	"Es geht um nichts?", fragt er rhetorisch und grätscht sofort dazwischen.
4834	Es gelingt ihm nicht, ein gewisses Unbehagen dieser augenscheinlichen Gefahr von oben gegenüber zu verbergen.
4835	Es geniesst durch das allgemeine Präferenzsystem (APS) eine Sonderbehandlung in der EU und erhält zollfreien Zugang zu Märkten in Indien und einigen anderen Ländern.
4836	Es geschehen mehrere Morde.
4837	Es gibt 176 DLCs, die alle so 10-15 EUR kosten, ohne Sale insgesamt 2.850,24 EUR oO Das meiste sind aber wohl auch Züge für Liebhaber, wird sicher nicht jeder jeden Zug kaufen.
4838	Es gibt 512 MByte RAM und einen Speicher von 4 GByte.
4839	Es gibt andere Leute mit ähnlich subjektiven Erfahrungen in den Parawissenschaften.
4840	Es gibt doch kein Geschaeftsfeld auf dem die Bank noch nicht mit betruegerischen Absichten unterwegs waren.
4841	Es gibt drei Nachlader pro Starter, sonst droht die Strafrunde.
4842	Es gibt ein breites Spektrum von Sanktionsmöglichkeiten.
4843	"Es gibt einen Hype um 3D-Drucker", sagt Moreau.
4844	Es gibt ein neues Kommando, um Linienduplikate aufzuspüren und zu entfernen, ohne dass die Zeilen sortiert werden müssen und alle interaktiven Kommandos können Register lesen.
4845	"Es gibt genug Gründe, die WM nicht stattfinden zu lassen.
4846	Es gibt hier eine ganze Reihe von Challenges zu erfüllen, die manchmal noch viel schwieriger sind, als die bloße Erweiterung der eigenen Insel.
4847	Es gibt im Ausland Nachrichtendienste, die eine viel höhere Leistungsfähigkeit haben als jener eines kleinen Landes wie der Schweiz. Niemand würde von der Schweiz verlangen, einen Nachrichtendienst mit solch weitreichenden Kompetenzen aufzubauen.
4848	Es gibt in der CH über 2 Mio. Angestellte.
4849	Es gibt in Österreich keine Vorschriften wie ich mich kleiden soll, oder nicht. somit ist das jedem selbst überlassen Gott sei dank, weil sonnst würden wir alle in grauen Kleidern wie beim Komunismus herum rennen.
4850	"Es gibt in vielen anderen Teams eine Menge Warterei", spielte er auf die noch ausstehende Fahrerbestätigungen bei Lotus, McLaren und Force India an. Anders als manch Fahrerkollege habe er seine Chance beim Schopf gepackt.
4851	Es gibt inzwischen auch Hostels und Kneipen in diesen Favelas, zum Teil mit grandioser Aussicht auf das Meer.
4852	Es gibt ja nicht nur die G7/G8, die von den USA und ihren Verbündeten kontrolliert werden, sondern auch noch die G20.
4853	Es gibt jedoch auch Patienten, bei denen keinerlei Symptome auftreten.
4854	Es gibt keine Bank, Regierung oder Institution, die Bitcoins ausgibt.
4855	Es gibt Menschen, die andere in letzter Sekunde retten, die kluge Gedanken haben, die Tag und Nacht schuften, organisieren, ihr Erspartes hergeben, ihre Wohnung teilen.
4856	«Es gibt Menschenhändlerringe in Tunesien, aber der Staat schaut weg», erklärt Père Jonathan.
4857	Es gibt nicht wenige Verfassungsexperten, die diese Konzession für den gravierendsten Fehlgriff des Premierministers halten.
4858	Es gibt so etwas wie ein gesellschaftliches Tabu: Egal, wie wenig wir uns mögen, eine Trennung hat nichts mit den Kindern zu tun. Nie.
4859	Es gibt so viele gute Leute.
4860	Es gibt Tage, da drängen 1200 Flüchtlinge hier in den Irak. Oft sind die Menschen bereits mehrfach innerhalb Syriens geflohen.
4861	Es gibt zwar noch einmal ein Spielerknäuel vor Leonardo Genoni, doch ehe dieser nochmals zur Tat schreiten muss, ertönt auch schon die Schlusssirene.
4862	Es ging darum, einen Traditionsverein zu retten.
4863	Es haben sich zwei Pole in der Gesellschaft gebildet, die längst keine Randphänomene mehr sind.
4864	Es habe sich um sehr lange Gespräche mit den beiden Politikern gehandelt.
4865	Es handele sich um dieselbe Kolonne von Panzerfahrzeugen, die von den britischen Journalisten gesehen wurde.
4866	Es handelt sich ja zumeinst eh nur um ein paar Zentimeter.
4867	«Es handelt sich nicht nur um die feste Überzeugung meines Mandanten, sondern auch um diejenige der Istanbuler Staatsanwaltschaft, der das türkische Gericht in seinem Urteil von dieser Woche gefolgt ist», sagt Gecer.
4868	Es handelt sich um den ersten Hilfseinsatz, den die Vereinten Nationen als Reaktion auf eine öffentliche Gesundheitskrise starten.
4869	Es handelt sich um die Unternehmen Energean Oil, Trajan Oil & Gas sowie die ELPE-Edison-Petroceltic.
4870	Es hat auch die meisten aktiven Nutzer sowie die höchste und am stärksten steigende Nutzungsfrequenz.
4871	Es hat dann alles gut funktioniert.
4872	"Es hat trotzdem Spaß gemacht", fügte Hundstorfer hinzu.
4873	Es heißt, sie machen absolut süchtig.
4874	Es herrschte eine beklemmende Atmosphäre, angesprochen auf ihren Kollegen, stockte bei allen die Stimme.
4875	"Es herrscht Funkstille" - so beschreibt Thömmes das Verhältnis zu ihrem Vorgänger Markus Kaldunski.
4876	Es hört sich etwas sarkastisch an - doch Aktiengesellschaften und HV-Dienstleister können nun aufatmen: Klaus Zapf ist gestorben!
4877	Es ist aber anzunehmen, dass sie in spätestens zwei Folgen wieder mit mehr Elan gefüllt sein wird.
4878	Es ist aber wohl anzunehmen, dass letzteres der Fall ist, da man damit wahrscheinlich Leseratten ansprechen will, die an Medien-Streaming nicht interessiert sind.
4879	"Es ist Bundesministerin Schwesig ein zentrales Anliegen, die Rechtsgrundlagen zum Schutz von Frauen und Männern in der Prostitution zu verbessern.
4880	Es ist das erste Wiedersehen nach 17 Monaten.
4881	Es ist deutlich spürbar das man den Fokus eher auf die Steuerung mittels XBox Controller gelegt hat als auf die Klassische Maus/Tastatursteuerung.
4882	Es ist doch mehr als unwahrscheinlich das dies nur eine wilde, verrückte Horde ist.
4883	Es ist dort die gleiche Frage wie hier, war zuerst der Kriminelle oder der Politiker?
4884	"Es ist eher eine Entscheidung für Rosenfeld als gegen Deller", heißt es aus dem Unternehmen.
4885	Es ist eine Erweiterung zu den bisherigen grauen Häkchen: Die zeigten nur an, ob eine Nachricht bereits an den Empfänger zugestellt wurde oder nicht.
4886	Es ist eine mögliche Entideologisierung des Verhältnisses zwischen den USA und Iran, Pragmatismus, regionale Zusammenarbeit hier und da.
4887	"Es ist eine Schande, denn das hat ihm einige potenziell gute Resultate in den Punkten gekostet.
4888	Es ist einfach mal witzig.
4889	Es ist ein furchtbares Ereignis, das nichts gemein hat mit einer wirklichen Willensäußerung."
4890	Es ist ein Katz-und-Maus-Spiel. Mal ist die Katze schneller, mal sind es die Mäuse.
4891	Es ist ein komplett neues Konzept.
4892	Es ist ein Nonstop-Action-Abenteuer - In zahlreichen Missionen kann man wie Iron Man einfach in die Luft fliegen bzw. sich mit Feuerbällen und Blitzfeuerkettenpeitsche seinen Weg freikämpfen.
4893	Es ist ein Pflichtkauf – und für viele Spieler erst mal auch ein Schock.
4894	"Es ist ein Puzzle, das wir mühsam zusammensetzen müssen", sagt Polizeisprecher Dirk Klose.
4895	Es ist ein trauriges Foto: Brigitte Nielsen trinkt wieder.
4896	Es ist ein Vorwurf, den man in Jordanien regelmäßig hört und den die Organisationen nicht kommentieren wollen.
4897	Es ist gut, wie es ist.
4898	Es ist jedoch unklar, ob die geplante Pipeline mehr Schaden anrichtet als die heutige Praxis, Öl per Lastwagen und Bahn zu befördern.
4899	Es ist kurz nach elf.
4900	Es ist nicht der erste Überfall auf das Geschäft.
4901	Es ist nicht mehr als ein hübsches Designerkissen mit bunten Motiven, in dem ein Akkupack untergebracht ist.
4902	Es ist schon so, dass beispielsweise aus der Wirtschaft, die bei der 1:12-Initiative noch sehr entschlossen kämpfte, deutlich weniger Elan zu spüren war.
4903	Es ist schwer, mit den Konsequenzen dieser Gewissheit umzugehen.
4904	Es ist sehr wichtig, dass wir aufmerksam machen auf die wirkliche, oft völlig verzweifelte Situation, von Menschen, die sich in unserem Land und in Wermelskirchen aufhalten."
4905	"Es ist toll, birgt aber irrsinnig viel Gefahr", sagt Stadler.
4906	Es ist tragisch gewesen.
4907	"Es ist verstörend, dass Menschen, die in Großbritannien geboren wurden und auf dieselbe Schule gegangen sind wie wir, so indoktriniert werden konnten, dass sie die Vergewaltigung von Frauen und Enthauptungen rechtfertigen."
4908	Es ist vielleicht an der Zeit eine Zäsur zu machen.
4909	Es ist zwar nicht zu erwarten, dass die Neonazis nun auf ihren Gedenkmarsch verzichten werden.
4910	"Es ist zwar sinnfrei, aber der Gedanke dahinter sollte einen klar sein, und das wollte EA probieren."
4911	Es kam in diesem Bereich zu Verkehrbehinderungen und Staus.
4912	"Es kam zu keinem Moment wirkliche Nervosität auf", sagt Ritter.
4913	Es kann doch nicht sein, dass die Viren und Bakterien einschleppen und danach für die ständige Bevölkerung dieses Landes ein Risiko besteht.
4914	Es kann nicht älter als fünf gewesen sein.
4915	Es kann schnell gehen und dann bist du Achter oder Zehnter.
4916	Es kommt der Niederländer Gerardus Knerlich mit seiner Frau.
4917	«Es kommt überraschend» Diese Priorisierung können einige der Stimmbürger nicht nachvollziehen.
4918	Es könne zwar durchaus Unterschiede zwischen Stadt und Land geben, so Hermann, aber niemals in diesem Ausmass.
4919	Es könnte auch Wühlmäuse betreffen ;-) Wühlmaus/Bisamratte: Die Bezeichnung Bisamratte ist irreführend, denn zoologisch ist die Bisamratte keine Rattenart.
4920	Es konnte jedoch niemand weiterhelfen.
4921	Es könnte sogar schon im September oder Oktober so weit sein, wollen Finanzkreise erfahren haben.
4922	Es lässt sich aber über seine Zahnringe auch mit entsprechendem Zubehör antreiben.
4923	Es laufen hunderte FSA-Kämpfer zum IS über. 2015 dürfte ein 3-Kampf "IS-Assad-Kurde" werden.
4924	Es liegt an mir, sicherzustellen, dass ich es dann auch bin."
4925	Es liegt und lag noch nie an der Konjunktur, dass es immer ein paar Mio. Menschen gibt, die viele Monate Arbeitslos/ suchend sind.
4926	Es ließen sich aber leicht Beispiele finden, die einen solchen Selbstzweck infrage stellen.
4927	Es macht also Sinn, schon jetzt vorbereitend eine Avantgarde zu schaffen, die neue Lebensstile ausprobiert, welche mit wenig Energie und Produkten, ohne Fluggeräte oder aufwändig hergerichtete Urlaubsorte auskommt.
4928	Es mag stimmen oder auch nicht, wir erfahren das nicht, haben gar keine Chance dazu.
4929	Es muss, deutet schon der Titel an, ein Absturz sein.
4930	Es müsse eine „wirksame Fortsetzung“ der Rettungseinsätze gewährleistet sein.
4931	Es muss noch viel poliert und hinzugefügt werden bis Dezember.
4932	Es muss sich an die Recht und Gesetz halten und wenn nicht kann man auch dagegen vorgehen.
4933	Es muss was gemacht werden, egal ob sinnvoll, Hauptsache man kann sich dabei profilieren.
4934	Es reicht Frau Sommaruga.
4935	Es scheint alles ruhig, die Szenerie ist friedlich.
4936	Es scheint dass die Gemeinschaft ihren Charakter als Block eingebüßt hat.
4937	Es scheint ein volles Jahr gedauert zu haben, bis die Entwickler den entsprechenden Patch auf die neue Version 12.1 portiert haben.
4938	Es schien, als hätten Euch die arabischen Nächte unwiederbringlich verändert.
4939	Es sei aber noch nicht „vollständig ermittelt“, ob Hartmann als Abhängiger betroffen sei.
4940	Es sei auch nicht daraus abzulesen, ob der Erreger-Typ gefährlicher ist als frühere Varianten.
4941	Es sei denn, der Gastronom kann sich mit Magrit Schulte-Haubrock doch noch auf eine weitere Duldung einigen.
4942	Es sei doch für alle «klar, dass ­wenige Jahre nach der Eröffnung der zweiten Röhre vierspurig gefahren wird», sagte Rytz.
4943	Es sei egal, ob der Überwachte ein Terrorist sei oder der Papst.
4944	Es sei ein riesiges Chaos gewesen, sagte Bürgermeister Richard Berry.
4945	Es sei ihnen gegönnt.
4946	Es sei "krachvoll" gewesen, sagte der Sprecher des Hamburger Einzelhandels, Wolfgang Linnekogel, am Sonntag.
4947	Essen gilt als Drehkreuz für die Geldwäsche von Drogengeld Zitat vom Vorschreiber: "Die organisierten Kriminellen, egal welcher Herkunft, lachen sich über solche Art von Hetze nur schlapp und machen, ungeachtet ihrer Herkunft, einfach weiter."
4948	Es sieht wenige Gründe vor, die dem entgegenstehen.
4949	Es sind aber total unrealistische Dinge, die dann passieren.
4950	Es sind denn auch nicht nur Jugendliche, die per Klick so ihr Interesse bekunden.
4951	"Es sollen aber alle die Gelegenheit haben, Fragen zu stellen", um sie von "kompetenten Grünen" beantwortet zu bekommen, sagte Klubchef David Ellensohn am Freitag in einer Pressekonferenz.
4952	Es soll Gelder der öffentlichen Hand, Kredite der EU-Förderbank EIB und private Investitionen umfassen.
4953	Es sollte geprüft werden, ob in der alten Uranmine der stark radioaktive Müll für immer gelagert werden kann.
4954	Es sollte nur wenig länger dauern.
4955	Es sollte sein schwerster Unfall in seiner so erfolgreichen Formel-1-Karriere bleiben.
4956	Es soll Updates für die Prozess-APIs sowie eine schlankere Version des JSON-APIs geben.
4957	Es stehen einem manchmal die Haare zu Berge.
4958	Es stellt japanische Kult- und Pilgerbilder aus der Edo-Zeit - der letzten feudalistischen Periode, die 1868 endete - sowie der grossen gesellschaftlichen Kehrtwende der Meiji-Zeit (1868-1912) aus.
4959	Es trat ein Fehler auf.
4960	Es war also prinzipiell keine schlechte Idee, das zweite Leibchen der deutschen Nationalelf im Stil der "Nação Rubro-Negra" zu halten, der "rot-schwarzen Nation".
4961	«Es war beeindruckend, wie groß der Zuspruch war, den die Polizei durch die Bevölkerung erfahren durfte.
4962	Es war das erste Mal, dass der Schatten eines Skandals auf die Königin fiel.
4963	Es war das erste Videospiel mit Sound, eine Art virtuelles Tischtennis, das ebenso klang wie sein Name.
4964	Es war die freundschaftliche Partie zwischen FC Chelsea und Fenerbahce Istanbul.
4965	Es wäre also beinnahe sträflich, wenn Porsche auf diesen Trend nicht aufspringen würde, heißt es bei Volkswagen.
4966	Es wäre ausgesprochen hilfreich gewesen, wenn das BSI den betroffenen Nutzern etwas mehr Informationen überlassen hätte.
4967	Es wäre das 141. Länderspiel für den Kapitän und Rekordspieler der Azzurri. 17:00 Uhr: Charles Aránguiz am Knie verletzt Chiles Torschütze Charles Aránguiz hat beim 2:0-Sieg über Spanien eine leichte Verstauchung im linken Knie erlitten.
4968	"Es war eine politische Entscheidung, bei der Deutschland und Frankreich glaubten, dass sie Europa kontrollieren könnten."
4969	"Es war ein sehr guter Kampf mit Bryan.
4970	Es wäre richtig, zu sagen, dass der Saisonbeginn für alle ein harter Weckruf war.
4971	Es wäre weder ungewöhnlich noch anstößig, wenn ein neuer Intendant seinen eigenen Spartenchef für den Tanz mitbringt.
4972	"Es war immer mein Traum, mal in der Formel 1 zu fahren.
4973	"Es war kein überragender Jahrgang", kommentierte beispielsweise die "Neue Zürcher Zeitung".
4974	Es war klar geworden, dass der erwartete schnelle Sieg ausbleiben würde.
4975	Es war nicht einfach, einen Rhythmus zu finden.»
4976	Es war nicht zuletzt Patrick Raaflaub, im letzten Jahr noch Direktor der Finanzmarktaufsicht (Finma), der die Banken dazu aufgerufen hatte, sich im Zweifel für Kategorie 2 zu entscheiden.
4977	Es war schon nach dem Deutschland-Spiel zu hören, weil auch da die Zahlen erzählen, dass die Sieger kaum mehr Chancen als Tore hatten.
4978	Es war sein erstes Tor im ersten Spiel in der National Hockey League.
4979	Es war unerträglich schwül und heiß in jener historischen Nacht in Sevilla, und irgendwann glühte Schumacher durch.
4980	"Es war wichtig, dass wir das Ticket für das Einzelzeitfahren lösen.
4981	Es werden immer mehr: Das ist das kurze und bündige Fazit, das sich vom mittlerweile 4. Ringelnatzlauf ziehen lässt.
4982	Es wird dazu aufgeblasen, ja.
4983	Es wird ein Junge.“
4984	Es wird grds. derjenige angeklagt, dem aus der Sicht der Staatsanwalschaft das Erfüllen eines Tatbestandes zur Last gelegt werden kann und nicht denjenigen, den der Online-Mob gerne vor Gericht zerren würde.
4985	«Es wird immer klarer: Es handelte sich von Anfang an nicht um einen Konflikt innerhalb der Ukraine, sondern um eine Auseinandersetzung zwischen Russland und der Ukraine.»
4986	Es wird keine evolutionäre Entwicklung des Virus innerhalb von wenigen Wochen geben, die zu einer verminderten Sterblichkeit führt, allein schon weil es überhaupt keinen Selektionsdruck gibt, der zu einer solchen Entwicklung führen könnte.
4987	Es wird mit 230.000 neuen Stellen außerhalb der Landwirtschaft gerechnet.
4988	Es wurde im Jahr 2007 erschlossen.
4989	Es wurden zudem Brandschuttproben gezogen und jetzt müssen noch die kriminaltechnischen Auswertungen abgewartet werden“, so Isopp.
4990	Es zeigt aber, dass es vielleicht doch nicht ganz unnütz ist, sich Gedanken darüber zu machen, was alles anders als gedacht kommen könnte.
4991	Es zeigt eher die Agenturen, die nur wenige Kunden haben oder kaum eine Bedeutung und sich so einen Scherz leisten können.
4992	Es zeigte sich, dass die Anschlusszeiten im Wettingen mit einem Halt in Neuenhof nicht eingehalten werden könnten.
4993	Es zeigt sich auch, dass Andrea am Schießstand an Stabilität gewinnt und dann auch in der Loipe mutiger wird", sagte Hönig.
4994	Etwa 1,8 Millionen Deutsche gelten laut dem Bericht als abhängig.
4995	Etwa 25 Millionen dieser Geräte pumpen deutschlandweit das erwärmte Wasser vom Heizkessel in die Heizkörper.
4996	Etwa 34 Stunden dauert eine Autofahrt durch Polen und die Ukraine nach Russland.
4997	Etwa 700 Millionen Euro soll es kosten, den Patienten wieder aufzupäppeln. 442 Millionen davon muss die Stadt aufbringen, den großen Rest soll der Freistaat übernehmen.
4998	Etwa: "Andere wissen von mir, dass ich ausgesprochen direkt bin."
4999	Etwa eine Woche sollen die hessischen Helfer mit rund 20 Fahrzeugen in dem EU-Land südlichvon Österreich sein.
5000	Etwa in einem der Hotels auf der asiatischen Seite, denn der Blick auf den europäischen Teil der Stadt bietet einen unvergleichlich schönen Hintergrund.
5001	Etwas ungewöhnlich gestaltete sich daraufhin die zur Verzollung erforderliche Wertermittlung des Fahrzeugs.
5002	EU-Kommissionspräsident José Manuel Barroso warnte Moskau vor einer Unterbrechung der Gasversorgung Europas.
5003	EU-Parlamentspräsident Martin Schulz warnt in einem "FAZ"-Gastbeitrag vor den totalitären Gefahren der Digitalisierung.
5004	Euro-Kritiker verdrängen Liberale Wie schon bei den Ergebnissen der Europawahl haben die Euro-Kritiker auch auf kommunaler Ebene das Parteiengefüge durcheinander gebracht.
5005	Europäische Chemieunternehmen haben 2010 für Exporte in die Vereinigten Staaten fast 700 Millionen Euro in die US-Staatskasse gezahlt.
5006	Europas Wirtschaft stecke noch immer in Schwierigkeiten, "und einiges deutet auf eine erneute Vertiefung der Krise hin", sagte Fratzscher.
5007	Eva Green spielt ihre Rolle fast textilfrei Zurück in seinem Leben führt sie nichts Gutes im Schilde und wird dabei von Eva Green verkörpert, die ihre Rolle praktisch textilfrei absolviert.
5008	Evans zeigte sich aber noch unsicher, wie es wirke.
5009	Eventuelle weitere Events sollen aber frühestens 2015 stattfinden.
5010	Evolutionär auserlesene Merkmale fördern das Überleben.
5011	Evtl. um Assad zu stürzen, vielleicht aber auch um die Region in Chaos zu stürzen.
5012	» Exklusiv nur bei n-tv Abfindung und die Steuer mehr zu Steuern & Recht Für Singles mit Niveau Jetzt kultivierte Singles auf der Suche nach einer festen Beziehung kennenlernen.
5013	Experten fürchten: Das Schlimmste kommt erst noch Das Schlimmste aber, so fürchten Experten, steht den Autofahrern noch bevor.
5014	Experten kritisierten aber auch mangelnde Sicherheitsvorkehrungen bei Sony Pictures.
5015	Experten verwiesen vor allem auf schwache Daten aus Frankreich.
5016	Extra-Blatt Siegburg Neunkirchen-Seelscheid Die 10. "Tour der Hilfe" Sportlich betätigen und dabei Gutes Tun Start zur "Tour der Hilfe" im Jahr 2013.
5017	F1-Debütant Will Stevens bildete mit 3,8 Sekunden Rückstand das Schlusslicht.
5018	Fabian Frei «Ich stelle einen Antrag, dass wir ohne Pause spielen» Streller und Degen jubeln sich blutig!
5019	Facebook hat jedoch die Funktion Freundefinder und auch seine AGB größtenteils geändert.
5020	Facebook Tschüss, Jungs – kommt lange nicht mehr wieder!
5021	FacebookTwitterGoogle+Skype Shakira ist hundertfache Facebook-Millionärin Als erster Mensch hat Shakira bei Facebook die Marke von 100 Millionen „Gefällt mir“-Freunden erreicht.
5022	Fachanwaltstipp Arbeitgeber: Arbeitgeber sollten mit der Entscheidung vorsichtig umgehen.
5023	Facts 2.0: Das Newsnetzwerk US-Tabakkonzern Reynolds: "Camel"-Hersteller verbietet Mitarbeitern das Rauchen Viele Firmen freuen sich, wenn Mitarbeiter die eigenen Produkte nutzen.
5024	Fahrer deutscher Premiummarken besonders loyal 93 Prozent der Gebrauchtwagenkäufer sind bereit, das Modell zu wechseln - 79 Prozent sogar die Marke.
5025	Fahrermarkt, Jobs und Veranstaltungen im Rennsport Formel-1-Live-Ticker Inside Grand Prix, Sao Paulo (1/2) Aktuelle Bildergalerien Die aktuelle Umfrage Finden Sie die doppelten Punkte beim WM-Finale sportlich gerecht?
5026	"Fahrer werden nicht kontrolliert, und sie sind weder sozialversichert noch erhalten sie feste Löhne."
5027	Fahrgastverbände fordern daher vehement einen Schlichter.
5028	Fährt man aus der Ortschaft raus und düst bereits längst über Schnellstraßen oder die Autobahn, leuchtet im Display teilweise noch länger eine rot-umrundete 50 und irritiert den Fahrer.
5029	Fakt ist: Ein Verkehrsgutachten im Auftrag der Stadt hat ergeben, dass die bisherige Durchfahrtsmöglichkeit über die Marseiller Straße zum Bahnhof Dammtor "verzichtbar wäre, da der Durchgangsverkehr geringfügig ist".
5030	Fakt ist: In beiden Tschetschenien-Kriegen waren ukrainische Paramilitärs an der Seite der Separatisten aktiv.
5031	Falls das eintritt, sollte sofort mit gleicher Münze heimgezahlt werden.
5032	Falls es doch mal zu scharf wird, stehen Milch oder im Ernstfall auch zwei Sanitäterinnen vom Bayerischen Roten Kreuz bereit.
5033	Falls sich herausstellen sollte, dass wir wieder nur einen Teilbereich erfolgreich verhandeln können, werden wir dies tun. Aber Ihr persönliches Ziel ist der Abschluss der Dauha-Runde als Ganzes?
5034	Falls sie noch eine Jungfrau ist, kann er (ihr Herr) direkt nach der Gefangennahme Sex haben.
5035	Familienministerin Sophie Karmasin eröffnet heute die Arbeitsgruppe zum „Kinderbetreuungsgeld-Konto“.
5036	Fand ein Austausch statt?
5037	FAQs & Netiquette Liebe Leser, bitte melden Sie sich an, um diesen Artikel kommentieren zu können.
5038	Fast alle anderen Bildsensoren arbeiten mit dem Bayer-Muster, das wie ein Mosaik eine Reihe von RGB-Farbfiltern nutzt, um die Farbinformationen aufzunehmen.
5039	Fast alle Kinder konnten auch schon Rad fahren, stellte Adam überrascht fest.
5040	Fast gar keine Rolle spielt die klassische E- Mail für den persönlichen Austausch unter Jugendlichen.
5041	Fast jeder hat einen Hund in Wien.
5042	Fast vier Jahre nach dem Sturz des autokratischen Machthabers Ben Ali galt die Wahl als letzter Schritt der Demokratisierung des nordafrikanischen Landes, in dem der sogenannte Arabische Frühling seinen Anfang nahm.
5043	Fazit: Ohne URL kein Angebot, ohne Angebot nix wert.
5044	Fazit und Trailer folgen auf Seite zwei..
5045	FBI-Agentin Moretti zweifelt an der Geschichte, sie hält die Frau für psychisch krank und vermutet ganz andere Motive hinter dem Mord.
5046	FC Bayern: Spielplan 2014/2015 2. Bundesliga: Spielplan 2014/2015 Aktuelle News - Das empfehlen AZ-Leser "Himmlische Familie"-Dad Stephen Collins soll pädophil sein Ebola in Spanien: Weitere Pflegehelferin in Klinik!
5047	FCR hat aktuell drei Dazu kommt, dass der Coach der Auffassung ist, beide Teams würden unter Druck stehen.
5048	FCZ vorderhand ohne Nef und Kukeli Aktualisiert am 17.08.2014 Der FC Zürich muss für die beiden Playoff-Spiele in der Europa League gegen Spartak Trnava (Slk) auf Burim Kukeli (Muskelfaserriss) und wohl auch auf Alain Nef (Gehirnerschütterung) verzichten.
5049	Federer hatte ja explizit gewünscht, dass die Mannschaft in der Heimatstadt Wawrinkas gefeiert werde.
5050	Fehlanzeige: Die Rathaus-Führungsriege drückt sich vor offiziellen Terminen Hameln (ww).
5051	Fehler innerhalb Ihrer Beitragseingabe.
5052	Felix Rosenqvist Für Macau musst du verrückt sein Felix Rosenqvist gehört zu den Veteranen in Macau.
5053	Ferguson, Cleveland, Arizona, New York: Schauplätze, an denen sich die Gewalt weißer Polizisten gegen schwarze Bürger gerichtet hat.
5054	» Fernbusse 25.09.2014 6 "Unternehmen zahlt die Bußgelder" Fernbusfahrer gesteht: So überziehen wir Lenkzeiten Fernbusse sind für viele Passagiere eine günstige Alternative zur Deutschen Bahn.
5055	Ferne Leuchtkörper am schwarzblauen Nachthimmel zu erspähen, das hat der Kärntner früh erlernt: Die Sternwarte, eine Metapher für seine Neugierde.
5056	Ferner gibt es eine Exit-Option zum Anhalten oder Neustarten.
5057	Fernsehbilder zeigten unter anderem, wie Fabrikangestellte auf den Boden gefallenes Fleisch weiter verarbeiten.
5058	Fernwald: Trickbetrugsversuche In der Anneröder Straße in Steinbach haben Unbekannte am Donnerstag innerhalb kürzester Zeit zwei Versuche unternommen, mit einem Trickbetrug Bargeld zu erbeuten.
5059	Festgenommen wurden sie dennoch, ebenso wie ihre Nachahmer, die in San Francisco von der Golden Gate Bridge sprangen.
5060	Festnahmen halten Ermittler auf Trapp Im Zusammenhang mit dem Tod Hoffmans wurden mittlerweile vier Personen festgenommen, wie aus Ermittlerkreisen verlautbart wurde.
5061	Feuerwehrmänner bei Fahrzeugabsturz verletzt SÖLDEN.
5062	FF VI ist da gleich dahinter.
5063	Fiebern Sie mit Schal und Trikot mit?
5064	Fifa-Chef Blatter sieht die Firmen in der Verantwortung.
5065	Fifa reagiert erleichtert Die Fifa reagierte erleichtert und begrüßte, "dass der Fall bis zu einem bestimmten Grad abgeschlossen ist".
5066	Finanziert werden soll die Plattform über Mitgliederbeiträge, ähnlich wie bei anderen Partnervermittlungsseiten.
5067	Finanzkreisen zufolge will das Unternehmen die Börsenpläne im September öffentlich machen, die Erstnotiz sei für Oktober geplant.
5068	Finde ich total cool :-) den wir haben ja in der Stadt Salzburg zu wenige BAUSTELLEN.
5069	Firefox kann auf iOS nicht seine eigene Rendering-Engine Gecko verwenden, sondern muss Apples Webkit nutzen.
5070	Firmen, Organisationen und auch technisch etwas versiertere Privatnutzer können ihr eigenes System einrichten.
5071	Fit wie ein Turnschuh Rette sich, wer kann!
5072	Flächenstaaten werden in diesen Statistiken somit auf dem Papier immer den Kürzeren gegenüber den Stadtstaaten ziehen.
5073	Flakemore überflügelte auf den letzten Metern den lange führenden Iren Ryan Mullen (43:50 Minuten) um die Winzigkeit von 0,48 Sekunden.
5074	Flensburg Polizei stoppt Wohnmobil mit 18 Flüchtlingen Die Bundespolizei hat auf der A 7 kurz vor der dänischen Grenze bei Flensburg ein Wohnmobil mit 18 Flüchtlingen gestoppt.
5075	Fleschhut: Da bin ich zuversichtlich.
5076	Fluggesellschaften droht Busse Im Dokument, das DerBund.
5077	Flughafenchef Hartmut Mehdorn will Nägel mit Köpfen machen und geht Mitte Januar mit diesem Statement in die Offensive.
5078	Flug MH 17 - Das laute Schweigen der Systemmedien Duckhome ist uns lieb, aber auch teuer.
5079	Flüssiggas wird in Gasflaschen in vielen Bereichen eingesetzt, wie Heizen, Grillen in Feuerzeugen etc. Hauptvertreter sind Propan oder Butan.
5080	Focke bestritt, dass er selbst Ambitionen auf das Amt hat: „Ich wünsche mir einen neutralen Kandidaten.
5081	FOCUS Online Die Obama-Strategie: So bombt sich Amerika aus der Gefahrenzone Die Terrormiliz Islamischer Staat wächst – vor allem dank ihrer perfiden Propaganda im Internet.
5082	FOCUS Online hakte nach: Wie war der Abend in Coesfeld?
5083	FOCUS Online: Was würde der IS Ihrer Meinung nach tun, wenn man ihn gewähren ließe?
5084	FOCUS Online: Wie würde der Westen darauf reagieren?
5085	FOCUS Online zeigt, wie es geht.
5086	FOCUS Online zeigt, wo sie sich am aussichtsreichsten bewerben.
5087	FOCUS-Redakteur Michael Odenwald gibt einen Überblick über die wichtigsten Erkenntnisse der Astronomie der vergangenen 15 Jahre.
5088	Folge “Mein Parteibuch Zweitblog” Erhalte jeden neuen Beitrag in deinen Posteingang.
5089	Folgen Sie BILD Hannover Scheidung, Show-Aus Stand Robin Williams vor der Pleite?
5090	Folglich sei auch die Zahl der Anrufer gewachsen, die bei der Caritas um Rat fragten, wie sinnvoll es sei, auf der Straße Geld zu geben.
5091	Footage ZDF-Fernsehrat / Verwaltungsrat ZDF-Fernsehrat - Transparent im Internet Das Internetangebot des Fernsehrates wird weiter ausgebaut.
5092	Fördern kann ich nur jemanden der auch gewillt ist zu lernen.
5093	Formel 1 - Aktuelles Ecclestone räumt in Formel-1-Krise Ratlosigkeit ein Bernie Ecclestone: «Ich habe mich nie wegen irgendetwas hilflos gefühlt.»
5094	Formel 1 Live-Ticker: Kurioses vom Formel-1-Tag Formel 1 Wehrlein 2015 am Freitag im Einsatz?
5095	Formel 1 vor 42 Minuten Ecclestone unterschreibt nicht mehr - Wer entscheidet?
5096	Forscher haben jetzt Biosensoren auf Papier entwickelt, die fast in jeder Umgebung einsetzbar sind.
5097	Forskere er tidligere kommet frem til lignende resultater i Tyskland og i Sverige, og det kan derfor tyde på, at resten af Europa er ramt af virussen, skriver forskerne.
5098	Foto: AFP In dem Touristenbus detonierte am Sonntag ein Sprengsatz Kairo.
5099	Foto: Andreas Fischer FALKNEREI Nach dem verheerenden Brand vor zwei Jahren läuft der Wiederaufbau jetzt auf Hochtouren.
5100	Foto: Andrea Warnecke/dpa Berlin Bei der geplanten Mietpreisbremse der schwarz-roten Bundesregierung zeichnen sich mehr Ausnahmen ab als bisher vorgesehen.
5101	Foto: andre hirtz Der Flüchtlingsrat sieht in Südhessen keine Gefahr von Misshandlungen in Flüchtlingsunterkünften.
5102	Foto: APA Mit dem Zerfall der Sowjetunion 1991 brach zwischen Moskau und Kiew ein erbitterter Streit um die sowjetische Schwarzmeerflotte aus.
5103	Foto: Becker & Bredel Während des Autokorsos nach dem 4:0-Sieg der deutschen Nationalmannschaft gegen Portugal hat sich gestern Abend in Altenwald kurz vor dem Kreisel Ecke Sulzbachtalstraße/ Zur Tannenburg ein Unfall ereignet.
5104	Foto: Bernd Wüstneck/Archiv Die GDL ist Mitglied im DBB.
5105	Foto: Boris Roessler Frankfurt/Main / dpa Europas Währungshüter wollen sich notfalls mit allen Mitteln gegen eine anhaltend niedrige Inflation stemmen.
5106	Foto: Brabus Wer ein Hybrid- oder Elektroauto fährt, will damit nicht nur Sprit sparen und die Umwelt entlasten, sondern oft auch ein Zeichen setzen.
5107	Foto: Branden Camp/Archiv Dallas (dpa) - In den USA wächst die Kritik an den Vorbereitungen des Gesundheitssystems des Landes auf mögliche Ebola-Patienten.
5108	Foto: Caroline Seidel Die Gewerkschaft hätte angekündigt, mit Warnstreiks am Montagabend den Güterverkehr treffen zu wollen, dann sei aber der Fern- und Nahverkehr in Mitleidenschaft gezogen worden, hieß es bei der Bahn.
5109	Foto: Caroline Seidel/dpa Essen Nach einem Blitzeinschlag ist in Essen der höchste Kirchturm der Stadt in Brand geraten.
5110	Foto: ChannelPartner Nur gestartet wird ein Vorhaben selten explizit als Managed Service.
5111	Foto: Christian Knatz Nur Gutes weiß Lorschs Bauamtsleiter Volker Knaup über das Besucherinformationszentrum zu berichten, das die Stadt Lorsch als Empfangsgebäude für Klosterbesucher an der Weschnitz errichtet hat.
5112	Foto: dpa Der frühere Veba-Manager hob mit der E.on AG den größten privaten Energiekonzern der Welt aus der Taufe.
5113	Foto: dpa Die Ursache soll dabei winzig sein: Die Abweichung habe einen Zentimeter betragen.
5114	Foto: dpa Entspannt in den Ruhestand: Wer als Rentner seinen Lebensabend genießen will, muss sich frühzeitig finanziell absichern.
5115	Foto: dpa Immer mehr Autos von deutschen Marken laufen in Fabriken im Ausland vom Band. Der Branchenverband räumt ein, dass der Wettbewerb um die Standorte in den letzten Jahren schärfer geworden ist.
5116	Foto: dpa Katja Schülke wird im Tor des HCL eine entscheidende Rolle spielen.
5117	Foto: dpa Leopoldine Schneider, 87, macht richtig Tempo.
5118	Foto: epa/str Die Zentralregierung in Kiew sprach von «einem der größten Siege» seit Beginn des «Anti-Terror-Einsatzes» Mitte April.
5119	Foto: Facundo Arrizabalaga Novak Djokovic besiegte im Finale von Wimbledon Roger Federer in vier Sätzen.
5120	Foto: Frank Dengler Hierhin hatte sich der Schwerpunkt des Geschäftslebens und der Verwaltungstätigkeit seitdem verlagert.
5121	Foto: Fredrik von Erichsen Mainz (dpa) - Nach schweren Unfällen oder bei Tumorbehandlungen setzen Gesichtschirurgen verstärkt auf digitale 3-D-Technik und körpereigene Transplantate.
5122	Fotogalerie: Klicken Sie auf eines der Bilder, um die Fotogalerie zu starten: Bilder vom Unfallort: Ralf Hettler.
5123	Fotogalerie mit 9 Bildern Wem mag dieses Zimmer gehört haben?
5124	Foto: Gemeinde Wendelstein/nw Die Palette der Themen in den Bürgerversammlungen reicht von Finanzen über Straßenverkehr bis hin zu Gemeindegebäuden und Kultur.
5125	Foto: Gregor Mühlhaus Danach wurden die neuen Ortsteilratsmitglieder vom Ersten Beigeordneten der Stadt Leinefelde-Worbis, Helmut Funke (CDU), für ihr Amt verpflichtet.
5126	Foto: Ian Langsdon/Archiv Paris (dpa) - Der Name des konservativen früheren Präsidenten Nicolas Sarkozy ist mit zahlreichen Affären verbunden.
5127	Foto: Ilja Hendel Vom 12. bis zum 14. August heißt es wieder staunen und ausprobieren auf dem Main.
5128	Foto: Imago Ihr Trainerkollege Colin Bell hat gesagt, die Grenze der Belastbarkeit sei für die deutschen Nationalspielerinnen längst überschritten.
5129	Foto: Isolde Ohlbaum (Laif) Von Alexander Sury 02:23 Artikel als E-Mail versenden Ihre E-Mail wurde abgeschickt.
5130	Foto: Jan-Philipp Strobel Berlin (dpa) - Grüne Hänge, milde Temperaturen - perfekte Bedingungen für einen Wanderurlaub im Frühling.
5131	Foto: Jens Kalaene/Archiv Eine rote Aids-Schleife wirbt um Vernunft: "Get Tested" - lass' dich testen.
5132	Foto: Jens Kalaene/dpa Finanztester bewerten Dispozinsen fürs Konto-Überziehen Epoch Times, Dienstag, 16. September 2014 08:44 Jahrelang haben Banken nach Ansicht von Warentestern überhöhte Zinsen fürs Konto-Überziehen verlangt.
5133	Foto: Jens Wolf/Archiv Ministerpräsident Reiner Haseloff (CDU) hat das Engagement von US-amerikanischen Firmen in Sachsen-Anhalt gewürdigt.
5134	Foto: Jens Wolf Halle/Magdeburg / dpa Die Händel-Festspiele in Halle (5. bis 15. Juni) widmen sich dieses Jahr dem Schaffen des Komponisten im Zeichen des englischen Königshauses.
5135	Foto: Joerg Lubrich Spiel um Platz drei: Grozer droht auszufallen Den deutschen Volleyballern droht kurz vor dem Spiel um Platz drei bei der WM in Polen gegen Frankreich der Ausfall von Diagonalangreifer Georg Grozer (29).
5136	Foto: J. Woitas/Archiv Mehr als 8000 Menschen besuchten bisher die Festspiele.
5137	Foto: Kay Nietfeld zurück vergrößern schließen weiter Vor dem weltweit bekannten Wahrzeichen der Stadt und in der Straße des 17. Juni tummelten sich trotz des kalten Wetters bereits mehrere tausend Touristen und Berliner.
5138	Foto: Klaus-Dieter Schreiter Der Fahrer eines schweren Lkw, der einen Kran hinter sich her zog, war Richtung Süden unterwegs.
5139	Foto: Leipziger Messe „Die Erfahrungen der letzten Jahre zeigen, dass sich bei von den Tierhaltern konsequent umgesetzten Schutzmaßnahmen die Nutztierschäden auf ein niedriges Niveau senken lassen.
5140	Foto: Leserfotograf beauty Das Wetter in Stuttgart, Baden-Württemberg und Deutschland für heute, morgen und die nächsten Tage.
5141	Foto: Marc Schüler Stolz waren die Sieger des Kleintierzüchtervereins H321 Bauschheim am Ende auf ihre Zuchterfolge, die bei der Lokalschau am Sonntag ausgezeichnet wurden.
5142	Foto: Markus Scholz Der Ex-Intendant der Münchner Kammerspiele und des Residenztheaters, Dieter Dorn, gab einen Einblick in die Welt von Botho Strauß, dem das Literaturfest eine Hommage zum 70. Geburtstag widmet.
5143	Foto: Matthias Heinekamp Ach, was war das Leben schön – und so einfach.
5144	Foto: pa Eine Grafik aus dem neuen 3-D-Atlas des Alfred-Wegener-Instituts zeigt mit einer roten Fahne, dass sich in 500 bis 2000 Meter Tiefe eine hohe Blei-Konzentration durch den Atlantischen Ozean zieht.
5145	Foto: Paul Buck Jeremy Renner legt großen Wert auf seine Privatsphäre.
5146	Foto: picture alliance / Keystone Guter Jahrgang: Udo Jürgens und Nana Mouskouri wurden beide 1934 geboren.
5147	Foto: Roland Holschneider Darmstadt begann enorm druckvoll und nutzte seine dritte Torgelegenheit zur frühen Führung: Heller setzte sich auf rechts durch, seine Flanke in den Rücken der Abwehr köpfte Stroh-Engel ein.
5148	Foto: Ross Setford Der russische Präsident Wladimir Putin hat sich für den G20-Gipfel in Australien zu einem bilateralen Gespräch mit Kanzlerin Angela Merkel verabredet.
5149	Foto: Sebastian Schwappacher 30 Tage fasten gläubige Muslime während des Ramadans.
5150	Foto: S. Sabawoon/Archiv Tweet versenden drucken Deutsche Hilfsorganisationen wollen auch über das nahende Ende des Nato-Kampfeinsatzes hinaus in Afghanistan tätig sein.
5151	Foto: sunhill technologies GmbH 2011 waren es 4000 pro Monat. 2013 stieg die Zahl auf 10 000 Parkvorgänge monatlich, es wurden 121 756 Parkscheine im vergangenen Jahr über das Handy gelöst.
5152	Foto: Susanne Rapp Viele kennen sie aus dem Augenoptikergeschäft im Königstädter Einkaufszentrum, wo sie als Optikerin ihren Lebensunterhalt verdient.
5153	Foto: Volker Lannert Früher spielten auf den Wiesen die Kinder.
5154	Foto: Waltraud Grubitzsch/Archiv Berlin (dpa) - Arbeitgeber und Gewerkschaften in Deutschland haben auf das Angebot von Facebook und Apple, ihren US-Mitarbeiterinnen das Einfrieren von Eizellen zu bezahlen, mit großer Skepsis reagiert.
5155	Foto: Wolfgang Kumm Foto: DPA Als Beispiel nannte er das Opferfest, eines der wichtigsten islamischen Feste.
5156	Foto: x 22-Jähriger vor Gericht Er liebte seinen Vater und tötete ihn trotzdem Clemens S. bewunderte seinen Vater und seine künstlerische Arbeit.
5157	FPÖ-Hetze gegen das Bundesheer..
5158	Fragen sie mal Paragleiter wie oft sie wieder am Ausgangspunkt (bzw. der Ausgangshöhe) landen (können).
5159	Fragen und Antworten zum Machtkampf in der Ukraine Wie ist der aktuelle Stand?
5160	FRAGE: Wie kann man auf der Streif mit einer Bandscheibenverletzung siegen?
5161	Francisco Rodriguez: Nein, etwas Besseres im Leben hätte mir gar nie passieren können als zwei Brüder zu haben, zu denen ich aufschauen kann.
5162	Frankfurt am Main - Die deutschen Maschinenbauer haben das Sommerloch überwunden.
5163	FRANKFURT - Die Commerzbank hat die Einstufung für Aareal Bank nach Zahlen zum zweiten Quartal auf "Buy" mit einem Kursziel von 39 Euro belassen.
5164	Frankfurt/Main (dpa) - Dem Taxi-Konkurrenten Uber droht ein weiterer Rückschlag in Deutschland.
5165	Frankfurt: Mittelfeldspieler vor Vertragsverlängerung Aigner vor Unterschrift - Hasebe zwickt das Knie Es sieht gut aus für Stefan Aigner.
5166	FrankfurtRhein-MainPolitikWirtschaftPanoramaSportKulturLebenMehr Verkehr und Pendler in Frankfurt/Rhein-Main ICE, Regionalexpress, S-Bahn, U-Bahn, Straßenbahn - Alltag für Pendler im RMV.
5167	Frankreich erwägt noch im November eine ebenfalls nicht-bindende Resolution.
5168	Frauen-Final steht fest Bouchard schaltet Bencic-Bezwingerin aus Von Fans umzingelt, Verwechslung im Hotel Was der «falsche» Roger Federer alles erlebt Sie taumelt über den Platz Serena Williams schwanger vom Trainer?
5169	Frauen in Deutschland, die alle zwei Jahre zu den Früherkennungsuntersuchung eingeladen werden, überschätzen den Nutzen des Screening massiv.
5170	Frau niedergeschos­sen: 33 Monate Haft Wien-Ottakring. 34-Jähriger stand vor Gericht: Schuss durch Eingangstür traf Freundin des Gegners.
5171	Frei-SMS, Frei-Minuten und Internet-Flat für 7,95 Euro im Monat Zu dem Tarif können auch weitere Optionen hinzugebucht werden: Neben einer Festnetz-Flat für 9,95 Euro im Monat gibt es auch zwei Internet-Flats mit unterschiedlichem Datenvolumen.
5172	Freitag ist Stuten- und Fohlenschau in Paffrath Zoom Etwa 70 Stuten und Fohlen erwarten die Veranstalter beim Tag der Pferdezucht.
5173	Freiwillige laden über die Feiertage nachhause ein In Ludwigsburg werden die Flüchtlinge am Nachmittag des 24. Dezembers zum Essen in die Feuerseemensa eingeladen.
5174	Fresenius könnte mit dem Zukauf seine zweitgrößte Sparte Kabi stärken, die auf das Geschäft mit klinischer Ernährung, Infusionen, Generika und Medizinprodukten spezialisiert ist.
5175	Freudentränen für San Francisco flossen u.a. auch bei den Anhänger Chicagos, wo das Ersatzhandeln sich nun zum Langzeit-Programm entwickelt.
5176	Freund der Sanktionen Das ist die Verherrlichung von bewaffnetem Proletentum..
5177	Freunde schlafen nun mit Kopfhörern Der Mann gab sich entspannt.
5178	Frieden gab es 55 Jahre lang bereits vor der Einführung des €, und das was die EU in der Ukraine angestellt hat dient dem Frieden tendenziell eher nicht.
5179	Friedl sorgt dafür, dass die Markierungspfosten sofort wieder entfernt werden.
5180	Friedrich Engels, Das Kapital, Vorwort zur dritten Auflage.
5181	Friedrich hat nach Auffassung von Staatsrechtlern das Amtsgeheimnis verletzt, als er Gabriel über mögliche bevorstehende strafrechtliche Ermittlungen gegen Edathy informierte.
5182	Frisch, getrocknet, als Chiliflocken oder natürlich gemahlen – so vielseitig wie die Schoten daherkommen, ist auch ihre Verwendung.
5183	Front RSS Alu-Riese Alcoa übertrifft Erwartungen Alcoa ist traditionell der erste US-Grosskonzern, der seine Bilanz vorlegt.
5184	Früher, erzählt Karahasan, seien die Jungen und frisch Verliebten hier herauf zum Friedhof spaziert, Arm in Arm, und hätten die Zweisamkeit genossen, die Stille und den erhabenen Blick auf die Stadt.
5185	Früher Sturz von Grünwald Punkte hatte Grünwald aufgrund seines frühen Sturzes nie in Reichweite.
5186	Frühestens am 19. November will das Gericht dann entscheiden, ob die Kündigungen rechtens waren.
5187	Frustration darüber, selber nich in ebendieser Lage zu sein.
5188	F-Secure Safe ist ab sofort für Windows und Macs sowie für Android-Smartphones und -Tablets verfügbar.
5189	Fünf Jahre saß Reyhaneh Jabbari in der Todeszelle im Iran. Jetzt ist sie tot.
5190	Fünf Millionen Fläschchen werden in Eitorf im Jahr abgefüllt.
5191	Fünf Minuten vor dem Ende geriet Kirchheim trotzdem wieder in Rückstand (54:55), die Spannung war buchstäblich mit Händen zu greifen.
5192	Funktechnik neu erfunden Der Mini-Chip der Stanford-Ingenieure kann Signale empfangen, Energie aus den empfangenen Funksignalen herausziehen, Befehle ausführen und Informationen weiterleiten.
5193	Für 2014 rechnen sie mit 7,71 Franken bzw. 6,27 Euro und 2015 soll der Gewinn pro Aktie 9,55 Franken bzw. 7,73 Euro betragen.
5194	Für 29 Prozent der Deutschen ist zeitunabhängiges Fernsehen wichtiger als HDTV.
5195	Für 5.000 US-Dollar versendet die Edelvariante des Laptops mit einem Gehäuse aus Weißeiche.
5196	Für Abonnenten der Printausgabe des GÄUBOTE ist die Registrierung kostenlos, Nicht-Abonnenten können ein EPaper-Online-Abonnement abschließen.
5197	Für alles kann man Apple auch nicht verantwortlich machen, noch dazu für eine Herstellfirma, die für so gut wie alle Technologieriesen produziert.
5198	Für alte Lampen mit unpassender Fassung gibt es entsprechende Adapter.
5199	Für Android existierte keine Applikation mit vollem Funktionsumfang.
5200	Für Android gibt es dafür die App Androspectro.
5201	Für Aufsehen und Polemiken sorgt das Luzerner Stipendiengesetz, das am 18. Mai zur Abstimmung gelangt, vor allem aus einem Grund.
5202	Für Blackberry soll Office zumindest vorläufig nicht angeboten werden.
5203	Für das Gesamtjahr erwartet Cembra Money Bank einen Gewinn pro Aktie zwischen Fr. 4.40 und Fr. 4.60.
5204	Für das Hotel hat er große Pläne.
5205	Für Demokratie ist nun mal kein Platz auch wenn wir ständig davon reden.
5206	Für den auch fast rund um die Uhr gehandelten Terminkontrakt auf den technologielastigen Auswahlindex Nasdaq 100 ging es um 0,13 Prozent runter.
5207	Für den Fall, dass der Strompreis steigt, muss der neue Versorger ein Sonderkündigungsrecht einräumen.
5208	Für den Fall, dass die Ärzte grünes Licht geben, werde Spahic in Wales spielen, hieß es.
5209	Für den Fall, dass Sie die Inhalte von news aktuell schweiz weitergeben, speichern oder gewerblich nutzen möchten, bieten wir Ihnen an, Contentpartner zu werden.
5210	Für den Menschen ist das Virus wohl nicht gefährlich.
5211	Für den Obwaldner Sport sei Dominique Gisin ein absoluter Glücksfall, hält das kantonale Amt fest.
5212	Für die 1&1-Tarife im E-Netz gelten die auf der 1&1-Homepage und in den Preislisten kommunizierten Bedingungen", erläuterte der Provider weiter.
5213	Für die Anbindung weiterer Geräte soll Thunderbolt 3 mit PCI Express 3.0, USB 3.0 HDMI 2.0 und DisplayPort 1.2 zusammenarbeiten.
5214	Für die Anfang nächsten Jahres erwartete Computer-Uhr Apple Watch soll im November die Software-Plattform für App-Entwickler freigeschaltet werden, sagte Cook weiter.
5215	Für die Banken geht es um viel: Denn diese Art von Krediten gehören zu ihren lukrativsten Geschäften.
5216	"Für die bevorstehenden Spiele bedeutet dies, dass ein anderer Spieler die Chance erhält und seine Leistung unter Beweis stellen kann.
5217	Für die einwandfreie Darstellung aller Informationsangebote auf finanztreff.de benötigen Sie den Flash Player.
5218	Für die Erhebungen befragte die Forschungsgruppe Wahlen in der Zeit vom 10. bis 11. September in Brandenburg 1.062 und in Thüringen 949 zufällig ausgewählte Wahlberechtigte telefonisch.
5219	Für die erweiterte Nutzung der Fotos wäre eine Gesetzesänderung erforderlich.
5220	Für die Finessen des Handwerks ist "Learning by Doing" angesagt.
5221	Für die Menschen lohnt es sich somit, Kunde der Bank zu werden.
5222	Für die Organisation waren Vorsitzender Edgar Hensel und die stellvertretenden Vorsitzenden Werner Windrich und Klaus A. Steinert zuständig.
5223	Für die rot-grüne Landesregierung unter Ministerpräsidentin Malu Dreyer (SPD) sind sie ein gewaltiger Dämpfer - auch wenn vor allem die frühere SPD-Alleinregierung unter Ex-Ministerpräsident Kurt Beck (SPD) im Brüsseler Fokus steht.
5224	Für diese bestimmte Form der Depression sei das fehlende Licht verantwortlich und nicht etwa die Temperatur.
5225	Für diese möchte ElitePartner jetzt eine Bühne schaffen.
5226	Für diesen Monat würden er sowie die Mutter des Kindes einen Extrabonus erhalten.
5227	Für die spekulierte Variante mit Polycarbonat-Gehäuse wird dagegen eine Quadcore-CPU von Qualcomm vermutet, die laut ersten Benchmark-Resultaten mit 2,5 GHz takten könnte.
5228	Für die Verhandlungen über einen Austausch reiste James Donovan hinter den Eisernen Vorhang.
5229	Für die Zeremonie sei der Pazifik vor dem Ort gewählt worden, in dem der Hollywoodstar seit 15 Jahren gewohnt habe, berichtet "Radar Online".
5230	Für die zur Weiterveräußerung vorgesehenen Portfolien in Görlitz und Neubrandenburg wurde die Finanzierung auf Euribor-Basis mit einem Gesamtzins von etwa 1,8% p.a. abgeschlossen.
5231	Für Dresden, für ihre Familien und ihr Land».
5232	Für eine bundesweite Umsetzung der Budgetberatung werden laut Grohs zusätzlich 2,5 Millionen Euro pro Jahr benötigt.
5233	Für eine kräftige Kräutersuppe sammelt Christine Kapuzinerkresse, Franzosenkraut, Vogelmiere und Brennesseln.
5234	Für einen kleinen Verein wie die Luftsportgruppe ein immenser Aufwand.
5235	Für ein entsprechendes Protokoll existiert jedoch bislang nur ein Entwurf.
5236	Für eine solche Lösung brauchen die Gewerkschaften neben den Arbeitgebern auch die Bundesregierung.
5237	«Für Familien die Nummer eins» Aktualisiert am 22.11.2014 27 Kommentare Die CVP hat an ihrer Delegiertenversammlung den Schlachtplan für die Wahlen 2015 beschlossen.
5238	Für Gaviria besteht der Kern von Medellíns Erfolg darin, dass der Staat heute präsent ist, wo er jahrzehntelang fehlte.
5239	Für Großbestellungen wie Apples A9 könnte die Produktionskapazität zum Start deshalb nicht ausreichend sein – hier soll Globalfoundries mit der neuen US-Fabrik in Malta im Bundesstaat New York ins Spiel kommen.
5240	Für Großeinsätze der Polizei war bisher der Steuerzahler aufgekommen.
5241	Für Hessen verfügte die damalige Umweltministerin Lucia Puttrich (CDU) das Moratorium.
5242	Für ihm ist es ganz angenehm : Eine unbezahlte Master Studentin bemüht sich für die Publikationen die er als Wissensbilanz verkaufen kann.
5243	Für ihn, den Großstädter, der so viel Zeit zwischen den Wolkenkratzern Manhattans verbracht hat, sei das eine große Abwechslung gewesen.
5244	Für ihn persönlich ist klar: „Wenn ich gesund bleibe, mache ich noch ein paar Jahr weiter."
5245	Für ihn waren recht bald andere Heldinnen und Helden maßgeblich.
5246	Für Ihren Windows-PC bieten wir sogar einen kostenlosen Newsreader an. Informationen im Digital-Bereich.
5247	Für ihr Hochzeitsbouquet hat sich Michelle Hunziker (auch wenn sie kein weißes Kleid tragen darf) für weiße Blumen entschieden: Amazonaslilien und Dahlien.
5248	FÜR IHR IPAD Werbung Holen Sie sich die iPad-App der BZ.: Alle Inhalte von bernerzeitung.ch optimiert für den 9.7-Zoll-Screen.
5249	Für immer mehr steirische Eltern wird der Schulstart aber zu einem finanziellen Problem.
5250	Für Juncker ist die Untersuchung heikel: Er war während des gesamten Zeitraums – von 1995 bis 2013 – luxemburgischer Premierminister.
5251	Für Kanzleramtsminister Dieter Kahnitz ist das der Super-GAU.
5252	Für Lefebvre, der sich in diesem Buch auch als «Partisan des Möglichen» bezeichnet, muss die Analyse des Bestehenden stets auf das Sprengende in der Gesellschaft verweisen.
5253	Für Lenin aber ist es ein Verrat, wenn Sozialdemokraten den Kriegskrediten ihrer Länder zustimmen.
5254	Für manches Berner Kind gehörte es einst zum Pflichtprogramm beim Stadtbummel mit den Eltern: Der Blick ins Schaufenster eines Zoo-Geschäfts mit Meerschweinchen, Hamstern, Papageien.
5255	Für mehrere Millionen Euro sollte der alte Gebäudetrakt „regierungsfähig“ gemacht werden.
5256	Für meinen Geschmack hat BMW die sportliche Ecke verlassen und setzt mehr auf Komfort, da finde ich hat Audi sehr gut das sportliche Eck besetzt.
5257	Für mich die ideale Größe.
5258	Für Nostalgie-Fans: In Santa Monica endet auch die historische Route 66 an der Ecke Lincoln/Olympic Boulevard.
5259	Für Offshore-WKA sind Permanentmagnete(mit SE) sinnvoll, weil dadurch diese Anlagen wartungsärmer sind.
5260	Für Österreich ist "Fuck the EU" ganz okay..
5261	Für Phase zwei sieht die Sache sehr viel weniger überzeugend aus.
5262	Für Quintana, der im Vorjahr bereits Zweiter bei der Tour de France geworden war, wäre es der erstmalige Gewinn des Giros.
5263	Furrer wies auf die paradoxe Situation hin, dass nur kurze Zeit nach dem WM-Silber von Schweden das Eishockey von der Politik geniert werde.
5264	Für Rosberg war in diesem Moment klar: Es ging nur noch darum, mit dem angeschlagenen Auto innerhalb der Top-5 ins Ziel zu kommen, damit er im Falle eines Hamilton-Ausfalls doch noch Weltmeister werden würde.
5265	Für Schlagzeilen sorgt Patch 1.1 jedoch aus einem völlig anderen Grund.
5266	Für seinen schwer verletzten Freund sammelte Alexander Punz im Kobenzer Ortsteil..
5267	Für sie alle wie auch für die neue Präsidentin war und ist Bildung die Bedingung jeder auf Rechtsstaatlichkeit, Humanität und Demokratie abzielenden Gesellschaft.
5268	Für sie wirbt auch der Hollywood-Schauspieler Bruce Willis.
5269	Für Sonntag ist ein Besuch Sarajewos geplant.
5270	Für uns ein Grund, mal über die aktuelle Gesellschaft nachzudenken.
5271	Für Verbraucher sind sinkende Preise zunächst erfreulich, schließlich bekommt man mehr für sein Geld, kann günstiger tanken oder verreisen.
5272	Für verschlüsselte Textnachrichten kommt ein Verfahren zum Einsatz, bei dem bei der ersten Kommunikation ein Schlüsselaustausch mittels Diffie Hellman stattfindet.
5273	Für weitere Experimente stehe ich aber leider nicht mehr zur Verfügung.
5274	Für weitere Geräte werden Kitkat-Updates in Erwägung gezogen, eine Entscheidung wurde allerdings noch nicht getroffen.
5275	Für weitere Informationen zum Thema Datenschutz klicken Sie auf das i. Danke für Ihre Bewertung! 12 Dinge, die Sie über vegane Ernährung wissen sollten Katzen auf Glastischen?
5276	» Fußball 06:10 Uhr 20 0:0 reicht fürs Achtelfinale Klinsmann gegen DFB-Team: Einen Nichtangriffspakt wird es nicht geben Ein Remis im letzten Gruppenspiel reicht sowohl Deutschland als auch den USA zum Einzug ins WM-Achtelfinale.
5277	Fußball hat mich nie gepackt, und es ist mir auch schleierhaft, wie man für oder gegen einen Verein sein kann.
5278	Fußball-Mini-WM 2014 Profi Marco Fiore beschert Kindern einen Hauch vom großen..
5279	Fußball-Nationalmannschaft: Junge Jäger Europa der Kleinen: Traum und Witz Fußball: Wie funktioniert die neue EM-Qualifikation?
5280	Fußball "nicht-islamisch" Wegen der Bedrohung durch Boko Haram haben zwei nigerianische Staaten öffentliche TV-Übertragungen verboten.
5281	Fußball vor 48 Minuten Umfrage zum Hamburger SV Würden Sie den HSV in der Bundesliga vermissen?
5282	Fußball WM 2010 oder "Der Monat des schlechten TV-Programms" hendrik, 11:52h Soso, heute geht sie wohl los, die Fußball WM 2010.
5283	G 9 im Norden Niedersachsen kehrt zum neunjährigen Gymnasium zurück.
5284	Gäbe es eine Nationalfigur wie die Marianne in Frankreich, hier wäre es wohl die schwäbische Hausfrau.
5285	Gábor Paál beantwortet in SWR2 Impuls Ihre Fragen.
5286	Gabriel agierte bislang, als sei das Parteiamt und nicht der Posten des Wirtschaftsministers und Vizekanzlers sein wichtigstes Amt. Bei Merkel ist das umgekehrt.
5287	Gabriel Aul, der das Windows Insider Testprogramm leitet, erklärte dazu in einem Eintrag im offiziellen Windows-Blog, dass man künftig mit insgesamt fünf verschiedenen "Ringen" arbeitet, was die Auslieferung der Vorabversionen von Windows 10 angeht.
5288	Galaxy A5: 5-Zoller im Metall-Kleid Das SuperAMOLED-Display des Galaxy A5 hat eine Diagonale von recht großen 5 Zoll.
5289	Galaxy S5: Alle Spekulationen im Überblick Die Spekulationen um den aufgepimpten Nachfolger des Galaxy S4 überschlagen sich bereits Wochen.
5290	Galerie Bildinfo ausblenden Bild 1/8 Hunde ähneln ihren Besitzern.
5291	Gang mit Arbeitsteilung Technisch sei ein so breit angelegter Angriff dank eines Botnetzes mit vielen infizierten Computern möglich.
5292	Ganz am Ende der Palette könnte dann womöglich noch ein "Quantitative Easing" stehen, also der Ankauf von unbesicherten Anleihen der Staaten.
5293	Ganz anonym können Zocker ihrer Lust frönen.
5294	Ganz gut funktioniert auch, nach dem normalen Duschen nochmal kalt zu duschen und dann alles aufzumachen, was zu lüften geht.
5295	Ganz oben habe ich dann mitangesehen, wie eine Kellnerin indische Touristen ganz übel angeschnauzt hat, weil diese ihr Geschirr nicht selbst abgeräumt haben.
5296	Ganz uneigennützig ist die kühl und distanziert wirkende Heldin dabei nicht - angetrieben wird sie von der Hoffnung, ihre Schwester wieder auferstehen zu lassen.
5297	Ganz unpolitisch dürfte die Frau nicht sein: Die Exvizepräsidentin der steirischen Wirtschaftskammer war bis 2013 immerhin Stellvertreterin des steirischen ÖVP-Obmanns Hermann Schützenhöfer.
5298	Ganz verschwunden ist die Gambe nicht.
5299	Garderobefehler vor Getränkeautomat Wahlkampf 2.0 für Obama – da können Merkel, Steinmeier & Co. noch etwas lernen Der Aufzug in diesem Haus scheint ganz offensichtlich kaputt zu sein Wer dieses seltsame Gebäude in Riverhead, USA, wohl bewohnt?
5300	Gastarbeiterkind sub auspiciis praesidentis Hüseyin Özcelik hat als erster Türke in Österreich seinen Bildungsweg mit der höchstmöglichen Auszeichnung abgeschlossen.
5301	Gastgeber für den Auftakt ist erneut Melbourne mit dem Australien-Grand-Prix am 15. März.
5302	GAUGISCH: Im Gegenstoß sind wir weit weg von dem, was wir eigentlich spielen wollen – und auch im Angriff haben wir noch Potenzial nach oben.
5303	Gauntlet entfaltet seinen Charme vor allem dann, wenn online oder offline an einem PC mehrere Mitspieler gemeinsam ins Gefecht ziehen, zumal das Spiel einen geschickten Mix aus Kooperation und Wettbewerb bietet.
5304	Gauweiler selbst antwortete auf die Frage, ob er Fehler im Wahlkampf gemacht habe: „Wir sind alle fehlbare Sünder, ich sowieso.“
5305	Gazprom legt die Pipeline "South Stream" auf Eis, um statt Europa die Türkei bevorzugt mit Gas zu beliefern.
5306	GC-Sportchef Dragan Rapic: «Wir sind uns mit YB so gut wie einig.»
5307	"GDL handelt nicht verantwortlich" Ein Streik soll zudem in einer Auseinandersetzung zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern das letzte Mittel und verhältnismäßig sein – daher müssen alle vorausgegangenen Verhandlungen ausgeschöpft und gescheitert sein.
5308	Gear S (Bild: Samsung) Samsung: Smartwatch Gear S mit Telefonfunktion wird teuer Die Samsung Smartwatch Gear S wird ab dem 17. Oktober 2014 auch in Deutschland angeboten.
5309	Geben Sie hier Ihren Kommentar ein: Ihr Name Titel Ihr Kommentar Bitte die Freischaltung meines Kommentares per E-Mail mitteilen.
5310	Gebiete mit einer höheren Dichte von Galaxien bezeichnen Astronomen daher zwar als Supercluster, doch eine klare Definition dieses Begriffs fehlte bisher.
5311	Gebietsweise hält sich aber auch zäher Nebel, meldet der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach.
5312	Gedankt hat er ihr die Unterstützung auch finanziell.
5313	Geehrt fühlen durften sich auch Frank und Susan Schulze aus Freital bei Dresden, die mit einer Flasche Sekt auf den Platz gekommen waren.
5314	Gefahr steigender Zinsen Migaud appellierte an die Regierung, beim Defizitabbau nun vor allem bei der Sozialversicherung anzusetzen, da ihr seit 20 Jahren anhaltendes strukturelles Defizit im Vergleich zu Nachbarländern auffällig sei.
5315	Gefeiert wird dann auf einer Tanzfläche im Untergeschoss des Hauses.
5316	Geflickt werden derzeit einzig Belagsschäden, die für Autofahrer, Velofahrer oder Fussgänger gefährlich sind.
5317	Gefragte Biotech-Titel Actelion ziehen 0,4 Prozent an. Die Biotech-Firma hat in der Europäischen Union den Zulassungsantrag für ihr Lungenmedikament Selexipag eingereicht.
5318	Gegeben wird das Schilddrüsenhormon Levothyroxin, auch L-Thyroxin genannt.
5319	Gegen 20.00 Uhr fiel der Besatzung einer Polizeistreife vor dem Hauptbahnhof in Klagenfurt ein Pkw mit überlauter Musik auf.
5320	Gegen 21.20 Uhr war der Einsatz beendet.
5321	Gegen 22.40 Uhr zerstörten die Unbekannten zunächst den Metallzaun des Geländes in der Frankfurter Allee und verschafften sich so Zutritt.
5322	Gegen Berlin hat das geklappt, gegen Augsburg auch, aber ob man da gegen größere Vereine punktet..
5323	"Gegen Bosnien müssen wir wieder solide verteidigen und gefährlich kontern.
5324	Gegen den einschlägig vorbestraften Einbrecher aus Wunstorf erging Haftbefehl, der jedoch gegen Auflagen außer Vollzug gesetzt wurde, da er über einen festen Wohnsitz und feste soziale Beziehungen verfügt.
5325	Gegen den Willen der Linken beschloss der Rat letzten Dezember, dass nur 36 Prozent der nötigen Schutzbauten gegen Naturgefahren realisiert werden sollten.
5326	Gegen die will ich erst viel später im Turnier spielen."
5327	Gegensätzliche Forderungen Das Gericht berät nun das Urteil.
5328	«Gegenüber dem Budget 2013 haben wir deutlich eingespart und auch 2014 sind schon zusätzliche Einsparungen erfolgt.»
5329	Gegenüber dem ersten Quartal dieses Jahres stieg die Zahl der Asylgesuche um 10 Prozent auf 5384.
5330	Gegenüber joystiq.com ließ das Unternehmen wissen, dass es sich bei der Zeichnung um ein frühes Concept-Art zu Jade handele, das noch aus der Zeit vor der Veröffentlichung von Beyond Good & Evil stamme.
5331	Gegner im Kampf um WM-Bronze ist am Sonntag (14.30 Uhr, Saalsporthalle) mit SESI-SP erneut ein brasilianisches Team.
5332	Geheimdienstinformationen, Ausreisesperren und Festnahmen bei der Wiedereinreise sind zwar das Gebot der Stunde.
5333	Geholfen haben ihm in dieser schweren Zeit nicht nur Frau und Töchter, sondern auch positives Feedback aus der Bevölkerung.
5334	Geld, das beispielsweise von den Eltern kommen kann", rät Goris.
5335	Gelder für diese Beschaffungsmaßnahmen soll die „Blood & Honour“-Sektion Sachsen bereitgestellt haben.“
5336	Gell, ich gefalle Ihnen, so wie ich geschminkt bin?
5337	Gemeindeammann Hans-Ulrich Schär denkt bereits an die Zwangsräumung, falls das Verwaltungsgericht die Nutzung der Wohnungen als Asylunterkunft verbietet.
5338	GemeineStrukturReform @ Darabos: Viel Erfolg, für seine neue Aufgabe!
5339	Gemeinsame Zukunft :11 Zeichen, dass Sie Ihren Partner heiraten sollten Torsten Heinrich: Assads Meisterwerk Vielen Dank!
5340	Gemeinsam kann dann der lokale Mehrspielermodus des Spiels ausprobiert werden, auch wenn die Freunde keine Club-Nintendo-Mitglieder sind.
5341	Gemeinsam mit dem Koalitionspartner will ich rasch weitere Verbesserungen für homosexuelle Paare auf den Weg bringen“, so Heinisch-Hosek.
5342	Gemeinsam mit ihren neuen Freunden versucht das Mädchen, die Wahrheit herauszufinden und begibt sich in größte Gefahr..
5343	Gemeinsam mit Michael Richter verfügt er über die notwendigen Kompetenzen für die Auswahl und den Betrieb profitabler Mit der Crowd zum Erfolg Die Sonneninvest AG bietet privaten Investoren ein nachhaltiges, grünes Investment.
5344	Gemeinsam mit Nachbaur wollten sie die krisengeschüttelte Bewegung von ihrem Gründer und Sponsor emanzipieren, um einen Neustart zu ermöglichen.
5345	Gemeinsam müssen sie Punkte sammeln, um neue Teile im Spiel freizuschalten.
5346	Genau dann, wenn wir völlig entspannt sind, trifft es uns wie ein Schlag mit dem Hammer: das Quick-Time-Event.
5347	Genau das passiert im Track "Sisters", der mühelos zwischen melodiösen, schwelgerischen Parts und voller Noise-Dröhnung changiert.
5348	Genau das will die Bundesregierung verhindern und solche sensiblen Bereiche künftig besser schützen.
5349	Genau das wurde ihm allerdings untersagt, weil sich Besucher und Standbetreiber von seinem Tun offenbar gestört fühlten.
5350	Genauere Angaben zum Angebot, zum Startdatum und zu Abopreisen werden allerdings im Moment noch nicht kommuniziert und sollen später folgen.
5351	Genau so eine Komödie ist auch «Vaterfreuden» geworden.
5352	Genauso machen wir es in Deutschland.“
5353	Genauso unerbittlich ist der Captain mit den Briten, die der Kanzlerin das Leben so schwer machen.
5354	Genausowenig, indem man Putin droht, weil er sie anerkannt hat.
5355	Genauso wird es Leute geben, die sich in eine Computerstimme verlieben.
5356	Genau, was wir jetzt brauchen!
5357	Genehmigung fehlt noch Als Single in einem riesigen Haus hätte Manuel Neuer, trotz netter Nachbarn (Kollege Philipp Lahm lebt mit seiner Ehefrau Claudia nur einen Katzensprung entfernt) sicherlich keine Freude.
5358	"Genie" Bouchard vor dem ersten Grand-Slam-Titel Von Kristina Puck, dpa London.
5359	Genügend Nachtruhe brauche er trotzdem.
5360	Genug Platz um an die Unterseite der Hauptplatine zu kommen lässt der Hersteller ebenfalls, was super bei einem Wechsel respektive Einbau des CPU-Kühlers ist.
5361	Geöffnet wird die Arena um 18 Uhr, bis zum Anpfiff drei Stunden später treten etwa Comedian Bülent Ceylan und Sänger Tim Toupet auf.
5362	George Orwell hatte recht.
5363	Geplant ist, neben Fachpolitikern auch externe Experten zu Wort kommen zu lassen.
5364	Geprägt wird das Geschehen hierzulande vor allem durch verschiedene Spezialsituationen.
5365	Gerade bei Smartwatches kann diese Display-Technik beispielsweise dank der fehlenden Hintergrundbeleuchtung ihre Stärken zeigen.
5366	"Gerade deshalb ist es wichtig, für den Ernstfall gut vorbereitet zu sein."
5367	Gerade die im Dax notierten Unternehmen haben stark nachgegeben.
5368	Gerade im Wahljahr 2015, in dem jeder zweite Österreicher seine Stimme für eine Körperschaft abgeben soll.
5369	Gerader Blick, leicht geöffneter Mund: Er ist einverstanden mit dem Gedanken.
5370	Gerber sah sich deshalb dazu veranlasst, die Kernbotschaften der Reden jeweils ins Englische zu übersetzen.
5371	Gerhard Ungar habe das DTM-Programm von Mercedes "nachhaltig geprägt", er habe in seinen technischen Verantwortungsbereichen "die Voraussetzungen für Titelgewinne geschaffen", sagt Mercedes-Motorsportchef Toto Wollf.
5372	Gerne würde er in Oberstdorf oder in Immenstadt Skifahren gehen.
5373	@Gertrud: "Haben sie Beweise?"
5374	Gerüchten zufolge soll es um die Beziehung nicht gerade zum Besten stehen..
5375	Gerüchte um eine Erkrankung des Russen gibt es bereits seit vergangenem Sommer, schon im vergangenen Jahr soll Putin die Diagnose erhalten haben.
5376	Gerüchte und Spekulationen darüber gab es zwar bereits häufiger, nun allerdings berichtet videogamer.com Bezug nehmend auf einen Artikel der französischen Webseite leportaildujeuvideo.fr über die Engine, die möglicherweise zum Einsatz kommen wird.
5377	Geschäfte mussten nicht schließen."
5378	Geschlafen wurde in „Guest Houses“, einfachste Unterkünften, die man sich mit den Gastgebern teilte.
5379	Gesco wird beim Ausblick verhaltener – Auswirkungen der Ukraine-Krise 15.08.
5380	Gesellschaftspolitische Liberalität wird sich aber nur behaupten können, wenn sich alle Bürger sicher fühlen.
5381	Gesetzwidriges Verhalten ist nicht lustig, und dann noch so eine hämische Bemerkung nachschieben - charakterlos.
5382	Gestartet wird zum Beispiel bei 501. Jedes der 20 Segmente der Dartscheibe hat eine vorgeschriebene Punktzahl.
5383	Gestensteuerung über Webcam Die verbaute Webcam steht Ihnen nicht nur für Videochats oder „Selfies“ zur Verfügung, sondern versteht sich auch auf Gestensteuerung: So lassen sich beispielsweise Bilder mit einer Wischbewegung Ihrer Hand durchblättern.
5384	» Gesundheit & Sonstiges Backpulver gegen Blasenentzündung Teilen bei Facebook Empfehlen per E-Mail Wer öfter mit einer Blasenentzündung geplagt wird, sollte dies einmal ausprobieren.
5385	Gesundheitsschäden trug niemand davon.
5386	Getreu dem Ratschlag der Finanzmarktaufsicht Finma, die den Banken im Zweifelsfall die Kategorie 2 empfahl, entschlossen sich die meisten Geldhäuser, sich hier einzureihen.
5387	Geturnt wird an den Geräten Barren, Balken.
5388	"Gewaltig" war eventuell der flasche Begriff.
5389	Gewinne wichtiger als Marktanteile Hiroki Totoki, Sonys neuer Chef der Mobilsparte, hat auf einer Investorenkonferenz laut Medienberichten die Devise ausgegeben, dass Sony nicht auf Marktanteile, sondern auf Profite aus sei.
5390	Gewiss, der Bürgerkrieg, der die Bevölkerung seit 1976 plagte, ist inzwischen beigelegt.
5391	Gewisse Hefen kriegt man nur noch da.“
5392	Gewöhnen Sie sich in Ruhe an das neue Portal.
5393	Gibt ja einige, wenn auch eher schwammig.
5394	Gigantische Finanzkrise: Rubel stürzt ins Bodenlose - Droht Russland der Kollaps?
5395	Girokonten-Rechner Kosten für das Konto ermitteln, inklusive Entgelte für Kreditkarten sowie Dispo- und Guthabenzinsen.
5396	Gladbachs Trainer Favre schützt die Verlierer aus Schalke "Wir haben Schalke aus dem Stadion geschossen", feierte Andre Hahn den 4:1-Erfolg der Gladbacher.
5397	Glaube nicht, dass man "durchschnittlich" in diesem Zshg. verwenden kann.
5398	"Glauben Sie, die ganzen Graupen hinter der Kamera machen das umsonst?
5399	Gläubiger setzen auf eine objektive Beurteilung durch die Agenturen.
5400	Gleicher Lohn für gleiche Leistung Zuvor forderte Schittenhelm im Sinne des Leitantrages auch gleichen Lohn für gleiche Leistung.
5401	Gleichwohl hört man hierzulande auf allen Seiten des politischen Spektrums Stimmen, die einer ignoranten Scheinlogik folgen: Angesichts des IS-Horrors wäre es doch besser gewesen, die traditionellen Despotien in der Region unangetastet zu lassen.
5402	Gleichzeitig betonte der FP-Obmann, dass er seine Partei nicht als reine Protestpartei sehe: Die Wähler würden die FPÖ vielmehr aufgrund inhaltlicher Positionen wählen - die Partei könne heute auf "nachhaltige Überzeugungswähler" zählen, sagte er.
5403	Gleichzeitig blieb die Teuerung niedrig.
5404	Gleichzeitig forderte sie zur friedlichen, aber aktiven Demonstration gegen Rechtsextremismus am 23. Februar auf.
5405	Gleichzeitig geht die vom Verein initiierte und inzwischen etablierte „Huawer Körmes“ am Reidelbacher Schützenhaus über die Bühne.
5406	Gleichzeitig gewinnt das Internet beim Verkauf von Heimtierprodukten an Bedeutung: Schätzungen zufolge gaben die Deutschen etwa 400 Millionen Euro bei Online-Käufen aus.
5407	Gleichzeitig kann sich das S5 aber auch nicht entscheidend vom Mitbewerb abheben, ein wirklich entscheidendes Differenzierungsmerkmal gibt es nicht.
5408	Gleichzeitig kann Teheran begrenzte atomare Rechte auf der Habenseite verbuchen.
5409	Gleichzeitig kündigte Wolf an: "Ich will Ministerpräsident Kretschmann entzaubern und zeigen, dass seine Person und die Politik, für die er steht, nicht deckungsgleich sind.
5410	Gleichzeitig sollte das Verhalten innerhalb der aktuellen Verkaufswelle und an der Rangegrenze bei 31,36 Euro genau beobachtet werden.
5411	Gleichzeitig stellen zwei Drittel der Befragten fest, dass die Loyalität und Identifikation der Personalberater-Kandidaten mit ihren jeweiligen aktuellen Arbeitgebern in den letzten Jahren merklich abgenommen hat.
5412	Gleichzeitig treten sie dafür ein, den Mindestlohn erst jenseits einer Altersgrenze von 21 Jahren greifen zu lassen.
5413	Gleichzeitig verspricht die Restrukturierung für die Zukunft noch bessere Ergebnisse.
5414	Gleichzeitig will man sich aber auch nicht stressen lassen, soll heißen: Wenn die Hearings – vor allem das von Bulc – nicht gut laufen, könnte es wie bei anderen Kandidaten schriftliche Nachfragen oder eine zweite Anhörung geben.
5415	Glücklicherweise ist die Wohnung ist nach wie vor bewohnbar.
5416	Glücklicherweise wurde bei dem Brand niemand verletzt.
5417	Glücksspiel: Jeder macht sein Spiel Noch im Juni werden drei Lizenzen für neue Casinos vergeben.
5418	Goldberg im Landkreis Ludwigslust-Parchim, 160 Kilometer von Hamburg entfernt.
5419	Gomez schlug einen Ersatzspieler des Gegners und wurde danach zu Boden gerissen.
5420	Google greift mit Billig-Smartphone an Ende des Jahrzehnts werden sechs Milliarden Verbindungen über..
5421	Google+ hat sich in den vergangenen Monaten immer mehr zu einem Fotografie-Netzwerk entwickelt und die neue Version der App verstärkt diesen Eindruck: Denn die meisten Änderungen betreffen Funktionen im Zusammenhang mit Fotos.
5422	Google hat zudem das Android Extension Pack (AEP) programmiert, das zusammen mit ARM, Imagination Technologies (PowerVR), Nvidia und Qualcomm entwickelt wurde.
5423	Google kaufte Anfang des Jahres für 3,2 Milliarden Dollar die Firma Nest mit ihrer vernetzten Heizungssteuerung und Feuermeldern.
5424	Google testet bereits seit Jahren eine Flotte selbstfahrender Autos. Doch das ist nur der Anfang.
5425	Google: Warum können Daten nicht an Demenz erkranken?
5426	GORBI wollte uns die Souveränität zurück geben! weitere Kommentare (10) HINWEIS: Sie waren einige Zeit inaktiv.
5427	Gott hat uns gerettet in einer schwierigen seelischen oder lebensbedrohlichen Situation.
5428	Grafisch ergeben sich schon auf den ersten Blick von System zu System vereinzelte Unterschiede.
5429	Grahl: Ich glaube, dass jeder von sich denkt, dass er der Bessere ist, es wäre auch fatal, wenn es nicht so wäre.
5430	Grand City Properties: Plus 20 Prozent 24.10.
5431	Gratiskunden müssen in erster Linie auf Komfortfunktionen wie Chat-Kanäle verzichten, können aber bis zum Endlevel kostenlos spielen.
5432	Grde in der Heilanstalt wird man doch wohl eine Pflicht gehabt haben zu überprüfen was der prominente Gast dort mit den kindern tut, da er ja wohl keine anstellung dort hatte, und die Kinder sich nach seinen Besuchen oft verstört verhalten haben.
5433	»Great Famine« in Irland: Trauma über Generationen Zwischen den Jahren 1845 und 1849 kam es in Irland zu einer Folge von Ernteausfällen.
5434	GRECO hatte in Liechtenstein eine Evaluation zum Thema "Korruption und Verwaltung" durchgeführt und Verbesserungsvorschläge gemacht.
5435	Greenpeace-Aktivisten warnen vor der „Gefahr für das Riff“.
5436	Grenzwanderung zum Jubiläum 40 Jahre später, am Jubiläumstag, begab man sich am Wochenende auf eine Grenzwanderung.
5437	Gresini hat im Moment Probleme und sie sprechen mit anderen Herstellern, weil die Factory-Honda so teuer ist.
5438	Grieskirchen hat als zweiter nur zwei Punkte mehr als die Sierninger.
5439	Groschek Da wird sich einiges anpassen, weil Wettbewerber wie Eindhoven ausbauen und Airlines ihr Flugangebot ändern.
5440	Großaktionär ist bislang der AWD-Gründer Carsten Maschmeyer.
5441	Großbritanniens Außenminister Philip Hammond drückte seinen Abscheu darüber aus, dass der Mörder Foleys Brite sein soll.
5442	Großbritanniens Premierminister David Cameron freut sich über die "gute Nachricht" einer Waffenruhe, will aber noch an den Sanktionen gegen Russland festhalten.
5443	"Größenwahn" Diese Kritik bringt Ernst Brandstätter, Geschäftsführer der Flachauer Bergbahnen, auf die Palme: "Da funken Menschen dazwischen, die keine Ahnung haben.
5444	Grosse Projekte benötigen bis zur Realisierung viel Zeit und viel Durchhaltevermögen.
5445	Großes Selbstvertrauen Fokussiert: Magnussen wird seit 2010 von McLaren gefördert.
5446	Grossratspräsident Chris­tian Egeler ist indessen darauf trainiert, den Mann frühzeitig zu ermahnen, zur Sache zu sprechen, und konzentriert, ihm pünktlich das Mikrofon abdrehen zu können, wenn die Redezeit abgelaufen ist.
5447	Größte Neuerung in Batman: Arkham Knight ist das Batmobil.
5448	Größter Brocken dabei war die Übernahme der französischen Spotless-Group für rund 940 Millionen Euro, mit deren Hilfe Henkel das Waschmittelgeschäft rund um Persil in Europa weiter ausbauen will.
5449	Grund dafür ist unter anderem, dass die neu entdeckten Vorkommen oft nur mit teurer Technologie zu erreichen sind.
5450	Grund dafür war das Sonnenlicht, das sich an feinen Eiskristallen brach.
5451	Grund für den Abbau sei ein Auftragsausfall infolge der Insolvenz des US-Unternehmens GT Advanced Technologies (GTAT), so Vorstandschef Schwarzkopf gegenüber dem ORF Tirol.
5452	Grund ist die Kündigung des Pächtervertrags von Betreiberin Assunta Suglia gegenüber der Stadt (die SZ berichtete).
5453	Grundsätzlich gehe der Trend ohnedies in den sogenannten Ganzjahrestourismus.
5454	Grundsätzlich lebt "Destiny" aber von dem Spiel im Verbund.
5455	Grundsätzlich löst ein solches Fondsmodell nicht das Kernproblem, die Finanzierung wird lediglich in die Zukunft verschoben", sagte eine Sprecherin Gabriels.
5456	Grundsätzlich sind wir aber da, um einander zu beschützen und einander anzufeuern, sonst können wir nicht frei experimentieren.
5457	"Grundsätzlich sollten sich kranke Tiere auch 'krank' verhalten, da sie dadurch Energie sparen können und schneller wieder gesund werden", erklärte Lopes in einer Mitteilung der Hochschule.
5458	Grund sei unter anderem der explosionsartige Anstieg der Handynutzung, zitierte die Zeitung anonyme Regierungsbeamte.
5459	Grund sind steigende Studentenzahlen, die Gefördertenquote stagniert.
5460	Grüne wollen klare Ansage Die Grünen kündigten an, die Regierung nun zu einer abschließenden Zu- oder Absage an Snowden bewegen zu wollen.
5461	GSMK: Handy vom Hacker Ein Berliner Unternehmen beliefert Dax-Konzerne mit abhörsicheren Mobiltelefonen.
5462	GT - Strom und Klimaschutz von der Deponie» mit dem Spezialpreis ausgezeichnet.
5463	"Guardian" darf Prinz Charles' Korrespondenz veröffentlichen Lobbyismus-Verdacht: "Guardian" darf Prinz Charles' Briefe veröffentlichen Hat Prinz Charles versucht, Einfluss auf die britische Politik zu nehmen?
5464	Günstig sei auch der Umstand, so Höhener, dass in gewissen Ländern Osterferien seien, so in Bayern oder England.
5465	Gut 180 Verbesserungsvorschläge sind mittlerweile im federführenden Planungsreferat eingegangen - darunter teils Kuriose wie der mit der Radlparkhaus unter dem Max-Josephs-Platz.
5466	Guter Lebkuchen braucht 14 Tage bis er mürbe ist.
5467	Gut jeder dritte Deutsche (30 Prozent) erhofft sich Bares unter dem Tannenbaum.
5468	Hab Angst? schnitzelus schnitzelus Bitte wer kommt auf die witzige Idee, dass die Neos etabliert wären?
5469	Habe aber nie genauer in deren Berichte geschaut.
5470	Habe die erste Instanz sicher 50x hintereinander gemacht und hatte eine MENGE MENGE Spass die Inis immer besser und mit neuen Tricks zu meistern.
5471	Habe man seinen Kameraden etwas gefragt, habe der immer nur mit einem Nicken oder Kopfschütteln reagiert.
5472	Haben Sie ihren Fuss auch schon einmal vor die Stadtgrenze gesetzt?
5473	Haben Sie Ihr Passwort vergessen?
5474	Haben Sie richtig getippt?
5475	Haben Sie schon mal gesehen, was passiert, wenn zB ein Huhn seinen Kopf verliert?
5476	Habens ihr Stativ wieder gefunden?
5477	Haben wir aber fast nie benötigt.
5478	Hacker, die mutmaßlich für einen Großangriff auf das Hollywood-Studio Sony Pictures verantwortlich sind, haben Drohungen gegen Kinobesucher ausgestoßen.
5479	Haftbedingungen Die Haftbedingungen der CIA-Gefangenen waren härter als es die CIA gegenüber Politikern und anderen dargestellt hat.
5480	Hahn: Ich unterstelle jetzt mal, dass der BND nicht so sehr daran interessiert ist, wer was einkauft.
5481	Halbjahr bringt erstmals schwarze Zahlen Zalando schaffte es in diesem Jahr nach hohen Anlaufverlusten in die schwarzen Zahlen.
5482	Hallo, das geht aber noch wesentlich einfacher zu beschreiben!
5483	Halten Sie Rivalen klein: Sie kennen weder Müller noch Saleh und Stöß?
5484	Hambachbahn eröffnet Die neue Strecke verbindet Tagebau mit Kraftwerken Die Hambachbahn musste aufgrund des fortschreitenden Tagebaus Hambach auf 15 Kilometern verlegt werden.
5485	Hamburg: Beiersdorfer plant den völligen Neustart Nun steht auch Slomka auf dem Prüfstand Seit dem gestrigen Mittwoch ist die Rückkehr des verlorenen Sohnes perfekt, Dietmar Beiersdorfer ist zurück beim HSV, als neuer Vorstandsvorsitzender.
5486	Hamburg - Die 30 Aktien des Dow Jones Industrial Index wiesen am 10.10.2014 um 22:25 Uhr MEZ folgende Schlusskurse auf.
5487	Hamburg - Die geplante Reform der Lebensversicherung bedeutet für Versicherte und für die Lebensversicherer einschneidende Veränderungen.
5488	HAMBURGER SV: 26 Millionen Euro gab der Fast-Absteiger aus, um den Negativlauf zu stoppen.
5489	Hamburg - Es könnte der Börsengang des Jahres in den USA werden.
5490	Hamburg ist nach zwei Spieltagen in der neuen Saison bereits in der Krise.
5491	Hamburg kommt Natürlich soll auch der maritime Charakter Hamburgs herausgestrichen werden: Immerhin verbinden die Wiener vor allem Hafen und Fischbrötchen mit der Metropole.
5492	"Hamburg startet bereits in diesem Jahr mit zwei FWJ-Plätzen."
5493	Hamburg - Tom Cruise ist Mitglied der Sekte Scientology.
5494	Hamburg - Zwei Anhänger von Paris Saint-Germain sind nach der 1:3-Niederlage des französischen Fußballmeisters im Champions-League-Spiel beim FC Barcelona von Unbekannten niedergestochen worden.
5495	Hamilton indes hielt am Morgen nach seinem Triumph in einem Luxushotel Hof, frisch und entspannt wie nach einem Wellnessabend.
5496	Hamilton reichte es nur zum siebten Tagesrang, Fernando Alonso wurde Dritter.
5497	Handy-Tarife mit Homezone und Festnetz­nummer Mobilfunk-Discounter bieten preis­werte Alter­nativen zu den Tarifen der Netz­betreiber: Immer und überall ins Internet, per Handy, Smartphone, Tablet oder Laptop.
5498	Hannah-Arendt-Preis für Pussy Riot-Künstlerinnen und Andruchowytsch Auszeichnung für politisches Denken Zwei Aktionskünstlerinnen der Gruppe Pussy Riot erhalten zusammen mit dem ukrainischen Schriftsteller Juri Andruchowytsch den Hannah-Arendt-Preis.
5499	Hannawald: Das war damals einfach so. Egal in welcher Sportart: Wenn es Löcher im Reglement gibt, geht man als Profi den extremen Weg, weil man den Erfolg möchte.
5500	Hapoel kündigte bereits einen Einspruch an, das Urteil sei „unfair und sehr hart“.
5501	Harold W. Kostka folgt Roland Greul nach, der den Konzern zum Jahreswechsel verlassen hat.
5502	» „Harry Potter“-Zauberer Ryall gestorben Der britische Schauspieler David Ryall, der vielen „Harry Potter“-Fans als Magier Elphias Doge in Erinnerung sein dürfte, ist tot.
5503	Hartmut Mehdorn, ehemaliger Deutsche-Bahn-Chef, werkelt am Berliner Flughafen herum, und im Moment sieht es so aus, dass ein Bahnhof dabei heraus kommt.
5504	Harvard-Professor Michael Porter liefert in seinem 30seitigen Beitrag im Heft 12/2012 einen Rahmen für die Strategieentwicklung und zeigt, wie Wettbewerbsvorteile in einer intelligenten, vernetzten Welt funktionieren.
5505	Hat da mal jemand die Zeit gemessen?
5506	Hat die Angstmache der Nein-Kampagne am Ende ihre Wirkung doch nicht verfehlt?
5507	Hat er darüber hinaus noch Gefühle für Elena?
5508	Hat er denn von seinen korrupten Exkollegen nichts gelernt?
5509	Hat es auch eine der IS-Apotheken getroffen?
5510	Hat nicht nach der grotesken Szene, in der Anton Schlecker alias Theo Schlikker (Sky Dumont) seine Ehefrau Christa im Bett mit dem Insolvenzverwalter erwischt, abgeschaltet.
5511	Hat sich bis zum Jahr 2014 nicht einiges geändert?
5512	Hätte den Fotografen keiner gesagt, dass diese Frau Renée Zellweger ist – wäre wohl niemand drauf gekommen.
5513	Hätten sie es nur gewollt, wäre ihr Bruder freigekommen.
5514	Hatten Sie mit so heftigen Reaktionen gerechnet?
5515	Hätte sie selbst Masern gehabt oder wäre geimpft gewesen, wäre ihrer Tochter wohl nichts passiert.
5516	Hätt sich der Staat um seine Bürger gekümmert, wärs nicht passiert. wieso. das ist eu politik. die gemüsebauern sind kleinere und mittlere baueren. die eu macht nur für die agrar-industrie politik.
5517	Hauptauslöser der rund 60 Projekte ist die Schulharmonisierung.
5518	Haupthaus: KG: 2 Räume EG: Vorraum, Küche, Speis, 2 WC?
5519	Hauptmotor des Aufschwungs war nach Angaben von Markit die Industrie.
5520	Hauptredner ist Peter Altmaier, früher Bundesumweltminister und in der großen Koalition Chef des Bundeskanzleramts und Bundesminister für besondere Aufgaben.
5521	Hauptsache man ist in der Presse, egal wie viele Menschen wegen den Pannen noch sterben oder in Gefahr gebracht werden.
5522	Hauptsächlich deshalb sind die 3-Monats- und 1-Monats-Pakete etwas teurer.
5523	Hausaufgaben seien an den drei Tagen, an denen die Kinder nachmittags Unterricht haben, kein Thema.
5524	Hausgemacht ist auch das Caramelköpfli, von dem die Begleiterin dem Testesser nur widerwillig abgibt.
5525	Hausmann weist auf die Hochwassermanagement-Richtlinie der EU hin.
5526	Haussammlung half 7.700 Steirern Bis Mitte April sind rund 4.000 Haussammler unterwegs.
5527	Hausschuhexperte hat Folgendes geschrieben: Gleichzeitig kannst Du auch feststellen, das Google bei der Anzeige der Landingpages variiert ( um dort die beste Qualität heraus zu finden) Stimmt!
5528	Hayabusa-2 ist bereits die zweite Sonde, die die Jaxa zu einem Asteroiden schickt: Die erste Hayabusa flog 2003 zum Asteroiden (25143) Itokawa.
5529	HAZ.de hat der Außenstelle des Staatstheaters Hannover einen Besuch abgestattet.
5530	HDMI 1.4a ist zu langsam für die anfallenden Datenmengen und ein Blu-ray-Nachfolger noch nicht verfügbar.
5531	Heckflügel für Rennwagen Mark hatte einen konkreten Anlass, einen 3D-Drucker zu entwickeln, der CFK verarbeitet: Er ist Miteigentümer des Unternehmens Aeromotions, das Heckflügel für Rennwagen baut, die per Computer gesteuert werden.
5532	Hedberg zeigte bei seiner Fahrt über die Geländer und Sprünge die am besten bewertete Leistung vor dem Finnen Petja Piiroinen.
5533	Heftige Widerrede erntet nun NRW-Ministerpräsidentin Hannelore Kraft für ein Interview mit dieser Zeitung, in dem die SPD-Politikerin sagt, 2010 habe ihre rot-grüne Landesregierung "den Gymnasien die Rückkehr zu G9 ermöglicht".
5534	Hegemony Rome: The Rise of Caesar kann ab heute als Beta-Version via Steam-Early-Access bezogen werden.
5535	Heidelbergcement-Aktien legen 5,0 Prozent zu.
5536	Heidelberg-Reisende lassen die Stadt daher links liegen.
5537	Heidi setzte ihre Suche nach Mr. Right im Musikgenre fort und fand Jay Kay.
5538	Heino Kirchhoff brachte Michael Biegler zum Handball "Cross-Fit" lautete dabei der Arbeitstitel.
5539	Heiraten will Penny vorerst nicht, ihr liegt daran, ihre Mutter davon zu überzeugen, dass sie nicht schwanger ist, wie Galecki dem TV-Portal Fox 411 sagte.
5540	Heißes Wasser dampft aus riesigen Töpfen und immer wieder gießt sie frisches nach.
5541	"Heißt das jetzt, das Sie sich schuldig fühlen?", will Richter Christian Liebhauser-Karl wissen.
5542	Heiß umfehdeter Knackpunkt ist nach wie vor der künftige Schlüssel für die Mandatsverteilung.
5543	Heitinga spielte zuletzt beim englischen Premier-League-Absteiger FC Fulham unter Trainer Felix Magath.
5544	Helene Fischer singt Weihnachtssong mit der Sesamstraße Das kostet er jetzt Gagen-Absturz!
5545	«Hello, I’m Stephen», sagt er und nippt an einem doppelten Espresso.
5546	Helmut Schmidt hätte nicht klein beiggegben und Steuern verschwendet.
5547	Helmut Schnitzspahn ging wie Bruno Klingler von 1952 bis 1956 in die Schlossschule.
5548	Hemmschwellen abbauen Der Wiederaufbau nach dem Krieg war schnell und lieblos.
5549	Henning gab an, sie sei darüber unterrichtet worden, dass ihr Mann vor einem Scharia-Gericht stand.
5550	Henri, Le Chat Noir ist Philosoph und Facebook-Star zugleich.
5551	Henry Waterhouse soll es zudem gewesen sein, der die ersten Vollblüter von England nach Australien brachte.
5552	Hensleys Ermordung wird einen Tag später verkündet.
5553	Hepatitis C auch sexuell übertragbar Montag, 3. Februar 2014 Die Infektion mit dem Hepatitis C-Virus (HCV) erfolgt nach gängiger Lehrmeinung in erster Linie parenteral durch den Kontakt zu kontaminiertem Blut.
5554	Herbergsvater Gerets wurde ein paar Monate später entlassen, denn noch entscheidender ist bekanntlich, was auf dem Platz passiert.
5555	Hermann Nitsch: Ich hoffe schon, dass es mir möglich ist, nach meinem Tod eine gute Mannschaft zu hinterlassen, die in der Lage ist, die Sache auch künstlerisch einwandfrei zu verwirklichen.
5556	Heroisch ist keine Herausforderung?
5557	Herr Kuder war 15 Jahre lang für die Deutsche Oppenheim und die Vorgängergesellschaften tätig.
5558	Herr Sellering, jetzt haben wir kaum über eines der beherrschenden Themen der vergangenen Jahrzehnte gesprochen, über den Rechtsradikalismus in ihrem Bundesland.
5559	Herr und Frau Österreicher Ich finde, das ist eine der profunderen Analysen, bin aber slebst kein experte.
5560	Herstellung nur wenige Cents?
5561	Herzlichst, Peter Fischer Profis aus der Region Qualitäts-Trachtenmode..
5562	Herzstück ist der aus dem Konzern bereits bekannte Vierliter-Achtzylinder mit doppelter Aufladung – hier in einer Leistungsstufe mit 445 kW/605 PS.
5563	Hesson steht jetzt bis Saisonende unter Vertrag.
5564	Heuer beziffert das Institut das CAGR aber nur noch mit 23 Prozent, woraus ein Marktvolumen von nur noch 2,3 Milliarden Dollar bis 2018 resultiert.
5565	Heute, 10. Juni 2014, 07:39 Merken Drucken E-Mail (sda/reu) Der neuseeländische Besitzer des Schweizer Verpackungskonzerns SIG Combibloc erwägt laut Insidern einen Verkauf des Unternehmens.
5566	Heute begleitet Sie Susann Lehmann in den Tag.
5567	Heute beherbergt das Museum insgesamt 120.000 Kunstwerke sowie zahlreiche Artefakte, welche noch im Keller auf eine systematische Katalogisierung warten.
5568	Heute bin ich erstmals bei der „Raubtierfütterung“ dabei und - soviel vorweg - es schmeckt Groß und Klein.
5569	Heute gehe er nach Hause, wenn die Party öde ist.
5570	Heute haben wir keine Zweifel mehr, dass es eine sichtbare und eine unsichtbare Welt gibt, so wie dies Paulus in der Bibel schrieb: ".
5571	Heute im Fokus das Währungspaar EUR/GBP, welches sich im Intraday-4-Stundenchart durch die Ausbildung einer harmonischen Formation kennzeichnet.
5572	"Heute ist ein wichtiger Tag für Litauen", sagte Finanzminister Rimantas Sadzius am Rande des Treffens in Luxemburg.
5573	Heute Nacht dann auch noch ein fallendes Verbrauchervertrauen und doch wollen wir nicht die Flinte ins Korn werfen.
5574	Heute sind die medizinischen Maßnahmen voll angelaufen.
5575	Heute sind hoch professionelle Killerkommandos in Helikoptern mit Nachtsichtgeräten und schallgedämpften Gewehren unterwegs.
5576	Heute vor fünf Wochen entschuldigte sich Badens Stadtammann Geri Müller öffentlich wegen der Nacktselfie-Affäre - vor den Medien in Zürich.
5577	Heute werden die Sträußerln gerne zum Räuchern verwendet, schmücken in Bauernhäusern den Herrgottswinkel und kommen zur Schadensabwendung in den Ofen, wenn ein heftiges Gewitter droht.
5578	Heute wird der Auftakt für die dreiwöchige Aktion der kostenlosen Annahme von Baum- und Strauchschnitt vollzogen.
5579	Hier beherbergt er lauter Tiere, die vom Aussterben bedroht sind.
5580	Hier bei dem Mindestlohn sind das klassische Folgekosten, weil alle Unternehmen in Deutschland, die solche Löhne gezahlt haben, höhere Löhne zahlen müssen.
5581	Hier die Erklärung im Wortlaut 26. August 2014 von B.Z. Mehr zu Wowereits Rücktritt Klaus Wowereit - Stationen seines Lebens Nach fast 14 Jahren als Regierender Bürgermeister von Berlin nimmt Klaus Wowereit im Dezember seinen Hut.
5582	Hier entpuppten sich Masken als das beliebteste Motiv.
5583	Hier finden sich Naturschätze wie die Everglades, aber auch Metropolen wie Miami, New York oder Boston.
5584	Hier finden Sie auch alle Infos zu Spielplan, Terminen, Tabellen und Teams.
5585	Hier finden Sie die Pressemitteilung: www.bit.ly/NTgEzn Über den Dr. Klein-Trendindikator "Baufinanzierung" (DTB) Der DTB zeigt die monatliche Entwicklung der wichtigsten Baufinanzierungs-Parameter.
5586	"Hier findet man keine Kopien dieser Uhr", sagte etwa ein junger Mann, der ungeniert zugab, gerade mit dem Verladen von Smartphone-Fakes beschäftigt zu sein.
5587	Hierfür ist eine Gläubiger-Identifikationsnummer, kurz: Gläubiger-ID, notwendig.
5588	Hier gebe es Gespräche mit der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE).
5589	Hier geht es also weniger darum, welchen Schaden die Schnüffelei anrichten kann, als deren öffentliches Bekanntwerden.
5590	Hier geht es um „politische Entscheidungen mit Auswirkungen auf Entwicklungsländer.“
5591	Hier geht es ums Geld.
5592	Hier geht es zu den Livetickern.
5593	Hier geht es zum Kurzinterview mit Carsten Maschmeyer Die Inder sind selbst vom Fach: Hero Cycles gehört zu den Weltmarktführern in der Fahrradbranche.
5594	Hier gibt es Schneeberichte, Wettervorhersagen und Bedingungen für deine Lieblingsskigebiete, Berge und Urlaubsorte.
5595	Hier hält die Gegenseite mit dem Argument entgegen, dass in der Anti-Baby-Pille ebenfalls Steroide enthalten sind.
5596	Hier hat sich der Fokus der SPD-Politik in der Tat verändert.
5597	Hier investiert er zudem selbstverständlich nur dann, wenn auch die Beiträge von Bund und Wirtschaft gesprochen werden.
5598	Hier ist nicht nur die Kinderstube der Wale (mit Glück kann man welche sehen), sondern hier sind auch die Gründe der Fischer von Ilulissat und dem winzigen Nest Rodebay.
5599	Hier ist seit 1996 im Gewerbegebiet eine der ältesten Gewürzfabriken Deutschlands zu Hause.
5600	Hier kann zwischen Windows 8.1 in der Standard- und Pro-Variante gewählt werden, jeweils auch als N-Version.
5601	Hier kommen die hübschen Spielerfrauen des FC Bayern.
5602	Hier können Sie die Wirtschaftszeitung im günstigen Jahresbezug bestellen.
5603	Hier können Sie Ihr WM-Foto hochladen.
5604	Hier können Sie sich vor oder zwischen den Flügen entspannen Napcabs heißen die kleinen Kabinen, die man am Flughafen München im Terminal 2 für die Zeit des Flughafen-Aufenthalts mieten kann.
5605	Hier lassen sich Dokumente anonym hochladen.
5606	Hier präsentiert sich beispielsweise der Zubehöranbieter Dicota (15/G33) mit seiner hochwertigen PRO-Kollektion an Taschen und Hüllen, die deutsches Engineering mit Schweizer Qualitätsansprüchen verbindet.
5607	Hier sind Nutzer häufig besser bedient, wenn sie sich der Zwischenablage bedienen.
5608	Hier sollen bereits kommende Woche Flüchtlinge einziehen.
5609	Hier wird inzwischen fast jeder dritte Kilometer in der Stadt mit dem Fahrrad zurückgelegt.
5610	Hier wurden bereits eine Endmontagelinie und ein Auslieferungszentrum aufgebaut.
5611	Hier wurde offensichtlich am falschen Ende kräftig gespart oder – schlimmer noch – einfach nachlässig gearbeitet.
5612	Hier zeigt sich eine Überlegenheit, die auf den guten Ausbau des Datenturbos LTE zurückzuführen ist.
5613	Highlights aus dem diesjährigen CIO Year Ahead: - 2014 fand erstmals ein UBS Year Ahead Investor Forum statt: Führende interne und externe Anlageexperten diskutierten die Aussichten für 2015.
5614	Hightech im Kleinformat: Der Dremel Micro ist das kompakteste Multitool von Dremel.
5615	Hightech-Waffen und Exoskelette Für Ordnung in diesem Chaos soll der Spieler als Soldat Jack Mitchell sorgen, der neben hochmodernen Waffen auch mit einem Exoskelett ausgerüstet ist.
5616	Hillary Clinton könnte wieder antreten Bei den Demokraten wird die frühere First Lady und Außenministerin Hillary Clinton als mögliche Präsidentschaftskandidatin gehandelt.
5617	Himmel auf Erden: Im Hotel "Crillon le Brave" fehlt es an nichts - von der in Weinberge eingebetteten Terrasse bis zum Frühstück-ans-Bett-Service.
5618	Himmel & Hölle Das Lebens-Drama der Jenny Elvers Drama um Jenny Elvers Das weiß ihr Freund und Friseur Udo Walz Blutig geschlagen Hat Jennys Freund ihr das angetan?
5619	Hinter dem Bild steckt eine Geschichte von Bangen und Hoffen.
5620	Hinter den Kulissen soll es jedoch in der Vergangenheit Verstimmungen über Termin-Verschiebungen gegeben haben.
5621	Hinter der Bühne traf er Sänger Lenny Kravitz und Schauspielerin Diane Keaton, die ebenso verwundert waren wie Arnett.
5622	Hintergrund der Arbeiten: Alle sechs Jahre führt die Bauwerksprüfung durch.
5623	Hintergrund des Rechtsstreites war ein Erlass des nordrhein-westfälischen Innenministeriums im Juli 2014, durch den das öffentliche Zeigen von Rockersymbolen vielerorts untersagt worden war - auch in Bochum.
5624	Hintergrund: Die Castello-Stars Michele und Matteo Rossi sind eineiige Zwillinge, sehen identisch aus.
5625	Hintergründe zum US-Angebot an Schweizer Banken kommen ans Licht.
5626	Hintergrund: Faymann benötigt die ÖGB-Stimmen bei seiner Wiederwahl am Parteitag Ende November.
5627	Hintergrund für die Diskussion ist, dass einige führende CDU-Politiker der Meinung sind, man dürfe den Kandidaten nicht zu früh ins Rennen mit Ministerpräsident Winfried Kretschmann (Grüne) schicken.
5628	Hintergrund ist, dass seit einer Entscheidung des Europäischen Gerichtshofes vom Mai 2014 EU-Bürger Verweise auf Inhalte aus den Google-Ergebnislisten entfernen lassen können, wenn sie Persönlichkeitsrechte oder Datenschutz verletzen.
5629	Hintergrund seien anhaltende Überkapazitäten, sagte der Präsident der Wirtschaftsvereinigung Stahl, Hans Jürgen Kerkhoff, bei der Handelsblatt-Jahrestagung «Stahlmarkt 2014» in Düsseldorf.
5630	Hinzu kommen jetzt die Alten.
5631	Hinzu kommt, dass auch bei Bastian Oczipka die alten Probleme an der Achillessehne wieder aufgetaucht sind.
5632	Hiroki Yamada (18. Minute, 89.), Rouwen Hennings (31.) und Selcuk Alibaz (80.) erzielten die Tore beim 4:0-Erfolg.
5633	Hirscher: „Ich will nicht sudern, ich bin sehr happy mit der bisherigen Saison.“
5634	Hisbollah kann mehr und schneller feuern als Hamas Das sähe bei Hisbollah-Raketen anders aus.
5635	Historische Betrachtungen stellen keine verläßlichen Indikatoren für zukünftige Entwicklungen dar.
5636	Historisch einmalig ist der Zusammenschluss aller Verbände der ärztlichen und Psychologischen Psychotherapeuten, Kinder- und Jugend­lichenpsychotherapeuten, Psychiater und Psychosomatiker.
5637	Hochgerechnet auf die 82 Millionen Einwohner Deutschlands wären das knapp 50.000 Menschen.
5638	Höchster Punkt der 22,3 Kilometer langen Bergstrecke ist die Bieler Höhe (2.032 Meter).
5639	Hochtief beschäftigte 2012 knapp 80.000 Menschen.
5640	Hoeneß’ Anwälte arbeiten bereits auf Hochtouren an einer „Vollzugslockerung“.
5641	Hoffe mal, es ist alles okay!
5642	Hoffenheims Modeste (l.) trifft in der 89. Minute zum Sieg für die TSG.
5643	Hoffentlich finden wir in Mugello auf die Straße des Erfolgs zurück", wünscht sich der Mallorquiner.
5644	Hoffentlich hab' ich das jetzt nicht geträumt, schnell noch mal nachsehen!
5645	Hoffentlich kehrt die Vernunft endlich zurück!
5646	Hoffe nur es werden auch diesmal wieder "Lebensechte" Schauspieler gewählt.
5647	Hoher Anteil des Rehwilds endet bei Verkehrsunfällen Hoffest des Schepershofs in Neviges begeistert Besucher Einen ganzen Tag lang Landluft schnuppern, sich Tiere anschauen, Trecker fahren und zwischendurch Kuchen essen.
5648	Holding (Cyprus) Ltd. erhalten Weitere Meldungen aus: Schriftgröße: Finanzen Unterhaltung Agrar Computer Transport ots (Originaltextservice), ots.
5649	Holen Sie sich unsere kostenlose Fußball-App fürs iPhone!
5650	Hollande drohte denn auch nur mit einer Klage, weil er seine Privatsphäre verletzt sieht.
5651	Hollande und Merkel forderten Putin auf, alles Notwendige zu tun, um die bewaffneten Gruppen zu überzeugen und ein schnelles Ende der Kämpfe zu bewirken, hieß es.
5652	Holland steht in den Halbfinals, wo es auf Argentinien trifft. 122' Abpfiff Die Verlängerung ist zu Ende!
5653	Holzhackgut kommt neben Holzpellets in ehemaligen Kohlekraftwerken zum Einsatz, um statt klimaschädlichem Kohlestrom grüne Energie aus Biomasse zu erzeugen.
5654	Homburgs Vorgänger hatten sich 2002 an dem Thema versucht, sie wollten den Rabatt auf 25 Prozent begrenzen und die Kunden mit einem neuen Preissystem zum Frühbuchen zwingen.
5655	Homestorys So wohnen die anderen: Sweet Home besucht Menschen, die Freude am Wohnen haben.
5656	Honda hat in diesem Jahr hart gearbeitet, um uns Verbesserungen bereitzustellen."
5657	Hr. Schelling meinte da zuerst muss man die SV Beiträge erhöhen und dann kann man längerfristig mit der Freigabe des Medikamentes rechnen.
5658	HSB Nordex mit Umsatzsprung von 64 Prozent 03.06.
5659	HTML5 wird nun offiziell für die Benutzung empfohlen.
5660	Huawei hat auf dem Mobile World Congress zwei neue Tablets der 7- und 8-Zoll-Klasse vorgestellt, die sich mit schickem Design und coolen Features von der Konkurrenz absetzen sollen.
5661	Human Rights Watch beklagte kürzlich in einem Bericht die „zunehmende Gewalt von Privatpersonen gegen Syrer“. 45 Gemeinden haben illegale Ausgangssperren für die hilflosen Zugezogenen verhängt.
5662	Humor für Leute mit Humor Aus Datenschutzgründen wird Ihre IP-Adresse nur dann gespeichert, wenn Sie angemeldeter und eingeloggter Facebook-Nutzer sind.
5663	Hunderte Menschen sitzen in einem Berliner Jobcenter fest.
5664	Hunderte und vielleicht noch mehr sterben dafür, dass sich dieser Mob persönliche Macht und Vorteile aneignet, ohne auch nur eine einigermaßen brauchbare Legitimation, sowohl in rechtlicher als auch in moralischer Hinsicht nachweisen zu können.
5665	Hundert Meter weiter blickt Prabowo Subianto von der Plakatwand herunter, mit massigem Oberkörper und ernstem Ausdruck, seinen Vize nimmt man kaum wahr.
5666	Hunderttausende flüchten in den Norden des Landes.
5667	Hunderttausende Katalanen demonstrieren regelmäßig für die Gründung eines unabhängigen Staates.
5668	Hürden scheut der zurückhaltende Medizinstudent generell keine, hat er doch den Bachelortitel trotz Leistungssport innert herkömmlicher Frist erlangt.
5669	Hütter stellte nach der Pause um, korrigierte sich selbst. Hinteregger wechselte ins Abwehrzentrum, Ilsanker rückte ins Mittelfeld vor. Keita musste draußen bleiben, wurde durch Peter Ankersen ersetzt.
5670	IBAN der Schreckliche hatten jahrelange Lobbyarbeit in Brüssel für IBAN im Inlandszahlungsverkehr betrieben.
5671	ICE, Regionalexpress, S-Bahn, U-Bahn, Straßenbahn - Alltag für Pendler im RMV.
5672	Ich akzeptiere, dass Pädophile das Recht auf eine weitere Chance haben, immer wieder.
5673	"Ich bedauere die Dysfunktionalitäten und bitte jene Bürger, die durch ihr Kommen außerordentliches Zivilbewusstsein bewiesen haben, öffentlich um Entschuldigung", sagte Melescanu.
5674	Ich bemesse meine Tätigkeit nicht nach Amtsjahren.
5675	Ich bewegte mich jenseits der roten Linie.
5676	Ich bin dagegen ein Chaot und kämpfe immer damit, in mein Chaos eine gewisse Ordnung zu bekommen.
5677	Ich bin dazu bereit.
5678	Ich bin jedenfalls in die Offensive gegangen und hab meinen Unmut kund getan.
5679	Ich bin jetzt gerade dabei mit Hilfe der LRT das Chaos aufzuräumen.
5680	Ich bin mir sicher, dass dieser "Ausflug" in der Familie Konsequenzen haben wird; hier gleich mal pauschal die Eltern anzukrähen, wie Sie es tun, zeugt von Ahnungslosigkeit.
5681	"Ich bin mir sicher, er wird noch lange Zeit ein Freund bleiben", sagte Teamchef Christian Horner.
5682	«Ich bin natürlich stolz.
5683	"Ich bin nicht einverstanden, wie er meine Tochter auf ein unglückliches Baby reduziert, dass dem Konzern zu viel Geld kostet", schrieb Fei.
5684	Ich bin sehr gespannt was dieser Komiker eigentklich noch alles machen will.
5685	"Ich bin sehr glücklich, in der J-League spielen zu können", teilte der Angreifer mit.
5686	«Ich bin sehr, sehr zufrieden mit unserer Leistung und stolz auf das Team», sagte Trainer Pep Guardiola.
5687	Ich bin überzeugt, in dieser schwierigen Woche die richtigen Schritte gesetzt zu haben.
5688	Ich bin wirklich gespannt, wie das Verfahren weitergeht.
5689	Ich brauch’s glaub ich nicht sagen oder?
5690	Ich dachte dieser Begriff ist für vernagelte Fanatiker reserviert.
5691	"Ich dachte, endlich bekommen wir Klarheit."
5692	Ich darf jeden, der mir nicht zu Gesicht steht, vom Gesetz her einfach mit Buttersäure anspritzen und plädiere dann auf "Zurechnungsunfähigkeit" und gehe straffrei?
5693	Ich denke dabei vor allem an drei Dinge: Das Ende der Politik Zunächst an das Beenden der Politik.
5694	Ich denke, das ist eine Frage, die wesentlich zum Verständnis zum Islam und Islamismus beiträgt.
5695	Ich denke das war am Limit.
5696	Ich denke, dies ist von entscheidender Bedeutung.»
5697	Ich denke dies wäre ein Fall für die Justiz.
5698	"Ich denke, die Zeiten sind vorbei, in denen man einen Fahrer einfach zum Abendessen oder einer Veranstaltung eingeladen hat.
5699	Ich denke, es waren hundert (Fans)."
5700	"Ich denke nicht, dass der Neuschnee die Piste stark verändert hat.
5701	Ich doch nicht!
5702	Ich ersuche euch, gehen wir es gemeinsam an", endete Mitterlehner seine Rede inklusive des Versprechens, im nächsten Jahr wieder zum Rupertitreffen zu kommen.
5703	«Ich erwarte, dass die CVP diese Vereinbarung einhält», betont Frey.
5704	Ich erwarte eine sachliche und ausgewogene Berichterstattung aus allen Teilen der Welt bei der nicht aus Schwarz Weis gemacht wird und umgekehrt und ich erwarte eine sachliche und ausgewogene Berichterstattung über alle Parteien in der Bundesrepublik.
5705	Ich finde das ist eine super Alternative.
5706	«Ich finde es brillant», schrieb unter anderem ein Kommentator auf der «Telegraph»-Website.
5707	"Ich finde es nicht normal, dass es zwischen zwei markierten Pisten einen Abschnitt mit Felsen gibt, zu dem der Zugang nicht mit Netzen gesperrt ist", sagt Michael Schumachers früherer Formel-1-Kollege Philippe Streiff dazu in der Zeitung "L'Équipe".
5708	Ich finde gerade, weil man auch auf Spieler Acht geben..
5709	Ich frage mich nur, warum dann Altbauwohnungen auf der Laende, sprich mit Stadtsound, mir nur um ueber 5000 €/m2 untergekommen sind.
5710	Ich frage mich, wie lange diese Bunderegierung eigentlich noch alles unter den Teppich kehren will", sagte er n-tv.de.
5711	"Ich freue mich, mit den Besuchern an beiden Orten einen Abend verbringen zu dürfen", gab sie sich diplomatisch.
5712	"Ich freue mich sehr wieder in meiner Heimatstadt arbeiten zu können", sagt die sympathische Treptowerin, "das Radio und Berlin sind meine zwei großen Leidenschaften.
5713	Ich freu mich jetzt richtig auf nächste Woche.
5714	"Ich gebe nichts, aber wir können uns sicher irgendwie einigen."
5715	Ich gebe zu, ich habe Counterstrike dieses Comeback nicht zugetraut.
5716	Ich gehe mal davon aus, dass Sie möglicherweise nur einmal am Wochenende Ihren traditionellen Gewohnheiten zur Weihnachtszeit nachgehen, oder?
5717	Ich glaube auch den Polen ist klar, dass diese Truppen höchstens als Grenzschutz fungieren könnten..
5718	Ich glaube, dass das auch für die breite Öffentlichkeit galt", meint Heidfeld weiter.
5719	"Ich glaube, zumindest unter den Männern, die in den 70er und 80er-Jahren aufgewachsen sind, gibt es fast keinen, der das Spiel nicht kennt und liebt."
5720	Ich glaub, ich hab sie mal beim Tanzen gesehen und auch da schien es mir ratsam, sie nicht anzusprechen.
5721	Ich hab da manchmal so meine Zweifel ob die Medienwelt von heute doch nicht etwas damit zu tun hat.
5722	Ich habe aktuell mehrere Keywords hinterlegt, unter anderem sind diese auch in den Texten auf der Seite.
5723	Ich habe bereits drei "Emigrationswellen" aus Donezk erlebt, die erste im Februar nach dem Volksaufstand auf dem Kiewer Maidan.
5724	Ich habe das Geheimnis dieses Kurses bislang noch nicht geknackt.
5725	Ich habe den Selbsttest gemacht: Wie viele Maß gehen?
5726	"Ich habe diesen Vorschlag in den Raum gestellt", sagte Strack-Zimmermann der "Rheinischen Post".
5727	"Ich habe eine Veränderung gebraucht", erklärt er, warum er Salzburgs Kooperationspartner Leipzig eine Absage erteilt hatte und beim Kleeblatt anheuerte.
5728	"Ich habe geglaubt, dass ich mit diesem Bauch niemals in den X-Men-Anzug passe", sagte die 47-Jährige auf dem Filmfestival in Acapulco, wo sie mit dem Silbernen Jaguar ausgezeichnet wurde.
5729	Ich habe in allen Sachfragen immer eng, konstruktiv und gerne mit Erich Oberem zusammengearbeitet", sagte Püllen gestern der RP.
5730	Ich habe in der Passage sogar noch gesagt: Ich möchte auf keinen Fall irgendwelche Kritik äußern.
5731	"Ich habe leider nicht sofort auf ihn gehört, aber über die NS-Zeit haben wir so gut wie nie gesprochen.
5732	"Ich habe mein Telefon seit ein paar Tagen nicht mehr angeschaltet, und ich habe meinen Laptop weggegeben", sagte der 25-Jährige laut "Telegraph".
5733	Ich habe mich auf der Stelle in ihn verknallt.
5734	Ich habe mich immer gegen die Einmischung von außen gewehrt.
5735	Ich habe nicht vor, das hier als eine Daueraufgabe anzusehen", erklärt Stoiber.
5736	Ich habe relativ kleine Hände, für mich waren die Geräte mit 3,5" noch am optimalsten und alles was über 4" hinaus geht ist für mich persönlich eigentlich zu groß, da ist es egal wie dünn es ist.
5737	Ich habe schon mitbekommen, dass ich fast der Einzige bin, der noch zu ihm hält.
5738	"Ich habe sie nicht gezählt, aber es sind schätzungsweise um die 5000", sagt Rosemarie Schotte.
5739	"Ich habe sofort gedacht, so ein verdammtes Pech - alle Skifahrer sind doch schon mal gestürzt.
5740	"Ich hab immer gemeint, dass man Kindern sehr viel mehr zutrauen kann als nur "kindgemäß" zu komponieren."
5741	"Ich hab’ so viel geschrien und den moralisch k.o. gemacht.
5742	"Ich halte es nicht für zulässig, solche Entscheidungen an einen Ausschuss zu delegieren, dem nur einzelne Bundesminister angehören."
5743	Ich halte ihn darüber hinaus auch für einen guten Stürmer, dern wir vielleicht brauchen können.
5744	"Ich hatte Angst, mich über unsere Punkte zu sehr zu freuen", verriet Maletius.
5745	Ich hatte auch einen schwärzesten Tag: das Olympia-Attentat am 5. September 1972 in München.
5746	Ich hatte ein Haus am Land, mit Riesengarten und mußte trotzdem TÄGLICH stundenlang mit ihm gehen.
5747	«Ich hatte keine andere Option, als Michael anzuspielen, habe den Ball direkt zurückbekommen und ihn dann perfekt getroffen», freute sich der ehemalige deutsche U-21-Nationalspieler.
5748	Ich hatte mal die 3er PS ein halbes Jahr - wegen ziemlich exakt 6 exklusiven Titeln, ohne die hätte ich sie nicht gekauft.
5749	Ich hatte mal ein Modell von 1931, das war sportlich!
5750	Ich hoffe, dass alle Spieler die Möglichkeit bekommen, aktiv daran teilzuhaben", sagte Heraf.
5751	Ich hoffe, dass das ganz Deutschland stolz macht", befindet er.
5752	"Ich hoffe, dass sich ihr Leben nun stark verändern wird."
5753	Ich informierte mich über Kurden und Jan berichtete von zarten Hoffnungsschimmer aus dieser Region.
5754	Ich jogge zu Hause nicht und schaffe es nie ins Fitnessstudio.
5755	Ich kann die Angst der Soldaten verstehen.
5756	Ich kann mich gut daran erinnern, dass es leider tatsächlich ganz selten dazu kam, dass explizit ein nicht schwarzer Weihnachtsmann gewünscht wurde.
5757	Ich kann nur hoffen, dass diese Spirale durchbrochen wird.
5758	Ich kenne keinen einzigen Stand-up-Comedian privat."
5759	Ich kenne nur wenige Online-Händler, bei denen das Bezahlen mit EC-Karte dermaßen umständlich, bzw. anfänglich sogar unmöglich ist, wie bei der Bahn.
5760	«Ich könnte mir folgenden Versuch vorstellen: 100'000 Tickets à 10 Franken auf den Markt bringen, die abends ab 19 Uhr bis morgens um 6 Uhr gültig sind. Mal schauen, was passiert», erklärt Weibel.
5761	Ich könnte nicht das machen, was ein Harald Wohlfahrt oder Kevin Fehling macht, weil das meinem Charakter nicht entspricht.
5762	Ich lege Wert auf gesundes Essen, deshalb habe ich mich für eine große Auswahl an Vegetarischem entschieden“, sagt der Ladenbesitzer.
5763	Ich liebe die beiden.
5764	Ich liebe Spaghetti aller Art, sie passen einfach super zu vielen verschiedenen Soßen, schmecken kalt zu Salat und heiß, deswegen halte ich sie NICHT für Sinnfreie Nudeln wie du meintest, ganz im Gegenteil.
5765	Ich liebe Tiere, und hab sie zum fressen gerne, und dann so was.
5766	Ich mag die Rallye Großbritannien und habe sicher die Chance, wieder um den Sieg mitzukämpfen.
5767	Ich möchte gerne wissen, wie hoch seine Pensionsansprüche sind.
5768	Ich möchte herausfinden, was meine eigene Brüchigkeit mit der Gesellschaft zu tun hat.
5769	Ich möchte meinen Kindern nicht auf den Keks gehen, wenn ich alt bin.
5770	Ich möchte speziell Marco Mattiacci für seine Unterstützung und seine liebenswerte Art danken", erklärt Lowdon und glaubt, dass der Italiener weit mehr getan hätte als er hätte tun müssen.
5771	Ich muss aber ganz ehrlich sagen, dass ich am Tag vor dem Rennen und am Renntag ziemlich fokussiert bin.
5772	Ich muss mich selbst anklagen, ich kann nicht anders.
5773	Ich muss nur auf meine Chance warten und mich jedes Mal, wenn ich auf dem Feld bin, wieder neu beweisen», sagte Schröder und fügte an: «Als 20-Jähriger brauche ich in der NBA Geduld».
5774	Ich musste vor 2 Wochen noch 20,- Euro für ein T-Shirt bezahlen,jetzt bekommt jemand für nen´´Euro ganz Karstadt!
5775	Ich packe mein Gepäck in den Rumpf des Busses und lasse mein am Computer ausgedrucktes Ticket vor dem Bus von einer Mitarbeiterin einscannen - das war’s.
5776	Ich persönlich glaube ja, dass es so weiter geht, wie es letzte Saison aufgehört hat.
5777	Ich persönlich halte ihn eher für krankhaft narzisstisch.
5778	Ich persönlich würde aber Battlefield durch Borderlands ersetzen, da Battlefield als shooter einfach nicht funktioniert.
5779	Ich sagte der Beste wird 23igster.
5780	Ich schaltete es ab und ließ die Server ohne Failover laufen.
5781	Ich sehe das nicht so und wenn ich solche Dinge lese, dann weiß ich auch warum.
5782	Ich sehe nicht ein, warum diesen Job die Amtsärzte in Zell/See, Wels, Villach, usw. nicht machen sollten und gratis, denn Gebühren gehen nur, wenn das gesetzlich vorgesehen ist (ich vermute, deswegen sind die ja in Sbg. gerichtlich auf die Nase gefallen).
5783	Ich selber wurde mit harten Schlägen erzogen durch meine Eltern u das habe ich ihnen bis heute nicht verziehen!
5784	Ich steigere meinen Arbeitswert und verdiene dementsprechend, das ich es mir leisten kann oder ich wohne dort, wo ich es mir leisten kann.
5785	Ich stelle fest: Von hinten betrachtet sehe ich ein bisschen wie der von H. R. Giger gestaltete Xenomorph aus.
5786	Ich stimme der Aussage in dem Bericht zu, dass sich das zentralörtliche System als solches bewährt hat.
5787	«Ich verspreche, dass ich mit der gleichen Leidenschaft und Intensität, mit der ich diese Aufgabe bislang erfüllt habe, weiter machen werde.»
5788	Ich verstehe nicht, warum Frauen in Hollywood eine solche Panik vor dem Altern haben.
5789	Ich war bei seinen Aufschlagen chancenlos und er hat mich auch von hinten total überrascht", stellte Haider-Maurer fest.
5790	Ich war dann eher für die Navigation per Karte und GPS und vor allem die Kommunikation mit den Einheimischen und die Übersetzungen — Schulrussisch sei Dank — zuständig.
5791	"Ich war fast jeden Tag bei meiner Oma.
5792	"Ich war schon neben seinem Frontflügel und seinen Reifen.
5793	Ich war völlig perplex.
5794	Ich weiß auch nicht, ob wir es jetzt durch den Umbau der Sendung tun werden.
5795	Ich weiß mir nicht anders zu helfen, als Ihnen diesen Brief zu schreiben.
5796	Ich weiss nicht, ob es für alle Unternehmen der richtige Schritt wäre.
5797	"Ich weiß nicht, wie ich es in den fünften Satz geschafft habe.
5798	Ich weiß nicht, woran es liegt", sagte Gössner, die im Ziel in Tränen ausbrach und getröstet werden musste.
5799	Ich weiß nicht, wovon Sie sprechen.
5800	Ich werde den Fall und die Folgen mit der Mannschaft besprechen.
5801	"Ich werde sicherlich rotieren", gab der Trainer bekannt.
5802	Ich werde warten und sehen, ob sich die Situation ändert", kündigte sie an. "Wir sind hier, um das zu tun, was wir am besten können und das ist Rennen fahren.
5803	"Ich will im Nachwuchsbereich eine Veränderung, eine Neuausrichtung.
5804	«Ich will keine Mutter mehr sein», das hat nichts mehr mit Auszeit und Pause zu tun, das ist endgültig.
5805	Ich will keinen Job.
5806	Ich will keine Siebt- oder Zwölftplatzierten und genauso wenig will das FIAT."
5807	"Ich will nicht, dass wenige Gewalttäter das fantastische Erlebnis Fußball zerstören.
5808	Ich will noch ein paar Jahre spielen.
5809	Ich will regelmäßig international spielen, mich beim DFB aufdrängen und weitere Länderspiele folgen lassen.
5810	«Ich winke vor allem den Fahrgästen, sie dagegen den Lokführern.»
5811	Ich wollte das Rennen mitnehmen und die Atmosphäre genießen.
5812	Ich wollte das tolle Gefühl vom ‹durch die Lavawüste fliegen› nochmals erleben», so die 47-Jährige, die sich dank zwei tollen Resultaten in Frankfurt und Zürich für die WM auf Hawaii qualifizieren konnte.
5813	Ich wollte nicht zulassen, dass man das Kind einfach begräbt und dann vergisst.
5814	Ich wünsche ihm, auch namens aller Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter des Auswärtigen Amts, von Herzen viel Kraft für den Kampf gegen die Krankheit und baldige vollständige Genesung."
5815	Ich würde das sehr begrüßen, und mit der FPÖ sehe ich tatsächlich Chancen, solche Ansätze durchzubringen.
5816	Ich würde durchaus gerne eins nehmen und dafür eine Bewertung schreiben.
5817	Ich würde mir wünschen, dass man die Familie in all ihren Facetten und Realitäten anerkennt.
5818	Ich würde sagen, dass Tesla eine deutlich nützlichere Technologie besitzt, die die Welt verändern kann", so der Kommentar eines Users.
5819	Ich wusste aber, dass ich mitlaufen kann», sagte die Schwarzwälderin und erntete ein Extralob von Bundestrainer Frank Ullrich.
5820	Ich wusste, dass wir eine Chance hatten, das Rennen zu gewinnen.
5821	Ich wusste, der Weg geht raus.
5822	Ihm fehlt der Tiefpassfilter.
5823	Ihm gehe es nicht um Rache.
5824	Ihm wird alles zu viel, er packt seine Campingausrüstung und geht.
5825	Ihm wird angelastet, an zerstörerischen Aktionen in der Wiener Innenstadt beteiligt gewesen zu sein.
5826	Ihnen bleibt aber in Wirklichkeit nur eines übrig: sich in den Slums der Stadt durchschlagen; gemeinsam mit einer Viertelmillion anderer Flüchtlinge, die aus Pakistan und Iran zurückkehrt sind oder von Europa zurückgeschoben wurden.
5827	Ihnen soll ein mehr..
5828	Ihn gibt der Nutzer wie eine Kontonummer demjenigen, mit dem er handeln oder von dem er Bitcoins empfangen will.
5829	Ihn stört auch nicht, dass weiterhin ein Zitat von ihm auf dem Plakat zu lesen ist: «Es ist ein Irrtum zu glauben, jedes gesellschaftliche Problem lasse sich mit einer neuen Vorschrift oder einem neuen Gesetz lösen.»
5830	Ihr Albumdebüt „FutureDeutscheWelle“ will trotz gehöriger Vorschusslorbeeren, freundlicher Kritiken und eines kleinen Presse-Hypes nicht so richtig abheben.
5831	Ihr dringender Rat, auch an die Eltern der Berufsneulinge: Nie überhastet abschließen, immer erst schlaumachen und gut rechnen.
5832	Ihre Anfänge reichen in die 90er Jahre zurück, seit etwa acht Jahren sind die neuen Instrumente auf dem Markt.
5833	Ihre Basis vergrößern kann die Sportart so allein jedoch nicht.
5834	Ihre Durlacher Kollegen wollen eventuell einen weiteren S-Bahn-Halt einrichten und beraten über die Zufahrt zum neuen Golfplatz.
5835	Ihre eigenen Aussichten auf eine Ausfahrt sind übrigens gering.
5836	Ihre eigentliche Stärke, locker und wohltuend unverstellt zu reden, hat sich diesmal als Schwäche entpuppt.
5837	Ihre einzigen Vorgaben: Die Stücke sollten für Geige und Klavier und höchstens fünf Minuten lang sein.
5838	Ihre E-Mail Adresse* Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt Das seit Sonntag in Südostasien vermisste Air-Asia-Flugzeug mit 162 Menschen ist nach Einschätzung der Behörden wahrscheinlich ins Meer gestürzt.
5839	Ihre E-Mail Adresse* Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt Die Gefahr ist definitiv erkannt und wird nun auch als gross und global eingestuft – von allen.
5840	Ihre E-Mail Adresse* Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt Wer Thomas Kern in den letzten Monaten fragte, wie lange er noch an der Spitze des Flughafens Zürich bleiben werde, erhielt zur Antwort: sicherlich nicht bis zu Pensionierung.
5841	Ihre Entsendung könnte nur noch eine Frage der Zeit sein.
5842	Ihre Erschütterung verkündeten auch Vertreter anderer Sportbereiche, wie etwa Alberto Contador.
5843	Ihre Fotos aus Bangui waren im britischen „Guardian“ erschienen, in „Le Monde“, der „Washington Post“, dem „Wall Street Journal“ und nun im „Spiegel“.
5844	Ihre Kommentar wurde gespeichert und wartet auf Moderation.
5845	Ihr Endziel sind die USA.
5846	Ihre Nester bauen die Vögel gut versteckt in Astgabeln in mindestens zwei Metern Höhe.
5847	Ihrer Meinung nach kommt es vor allem auf ein regelmäßiges Workout an. "Ich würde nicht sagen, dass ich viel Sport mache, nur konstant.
5848	Ihre stärkste Stellung hat die SPD in Hamburg inne, wo Olaf Scholz mit absoluter Mehrheit regiert.
5849	Ihre Vorgängerin Nicola Beer sagte, das Land werde schadensersatzpflichtig, wenn es Gleim nicht einstelle.
5850	Ihre Vornamen sind die häufigsten des jeweiligen Jahrgangs.
5851	Ihr Glanzpunkt in der Dschungelprüfung war noch ein unfreiwilliger Dialog vor dem Trinken eines ausgepressten Anus, der sich ganz in die allgemeine Analphase einfügte.
5852	Ihr Handy explodiert, als sie im Bus den Akku wechseln möchte.
5853	Ihr Leidensdruck ist groß.
5854	Ihr Mantra lautet: Wer seine fiskalische Bringschuld optimiert, hat in der Politik nichts mehr verloren.
5855	Ihr neues Buch Der Crash ist die Lösung hat es auf Anhieb in die Top 10 der Spiegel Bestsellerliste geschafft.
5856	Ihr Sohn wird den Namen Lounis tragen.
5857	Ihr wird vorgeworfen, eine Spionin zu sein, Verbrechen gegen die Innere Sicherheit angezettelt und die Religion beleidigt zu haben.
5858	Im 35 Seiten starken Bericht wird kurz und bündig auf weitere Herausforderungen eingegangen, zum Beispiel auf die Schädigung des Bodens bei der Holzernte oder auf den nach wie vor übermässigen Stickstoffeintrag.
5859	Im "37°"-Geld-Check wird der gemeinsame Umgang mit Geld unter die Lupe genommen.
5860	Im abgelaufenen Quartal hingegen hielt er sich lediglich stabil.
5861	Im abgelaufenen Wirtschaftsjahr stiegen die Betriebsergebnisse der Haupterwerbsbetriebe den Angaben zufolge durchschnittlich um sechs Prozent auf 67.300 Euro.
5862	Im ADAC GT Masters startet Frentzen zusammen mit dem ehemaligen ADAC Formel Masters-Piloten Luca Stolz (18 / Brachbach).
5863	Im Alter von knapp 23 Jahren.
5864	Im Alter von zehn Jahren wechselte Schneider vom TSV Höfingen (Leonberg) in die Jugend des VfB Stuttgart und durchlief bis zu seinem Profidebüt in der Saison 1991/92 alle Junioren-Teams.
5865	"Im Amt des Vizepräsidenten kann keine Verhetzung und Ausländerfeindlichkeit geduldet werden", so Brandsteidl.
5866	Im andauernden Ukraine-Konflikt war er klar für eine Sanktionspolitik.
5867	Im Angebot stehen unter anderem frische Frozen Daiquiris, WM-Hotdogs oder hausgemachte Tapenaden und Mousse.
5868	Im Anschluss daran bezieht sich Volkers auf das Feld der Erziehungswissenschaft und setzt sich hier besonders mit dem Theorie Praxis Verhältnis auseinander.
5869	Im Anschluss lief auch "Jungen gegen Mädchen" erfolgreich: Die Gameshow verfolgten im Schnitt 2,59 Millionen Zuschauer ab 3 Jahre (MA: 15,1%), der Marktanteil bei den 14- bis 59-Jährigen lag bei 16,7 Prozent (1,78 Millionen).
5870	Im August und im Dezember mussten Gewinnwarnungen ausgegeben werden, die Firma räumte «hausgemachte Probleme» ein.
5871	Im Backup wird lediglich vermerkt, welche Einkäufe installiert waren, damit bei der der Originalzustand wiederhergestellt werden kann.
5872	Im Baustellenbereich zwischen den Abfahrten Bleicherode und Großwechsungen in Richtung Leipzig kam ein Pkw wahrscheinlich aufgrund überhöhter Geschwindigkeit gegen 19.30 Uhr von der Fahrbahn ab, überschlug sich und kam auf dem Dach zum Liegen.
5873	Im Bayern-Sturm deutet alles auf einen Machtwechsel hin: Mario Götze spielt, Mario Mandzukic schaut zu und schmollt.
5874	Im Bereich der Schadstelle war ein gelblicher Farbabrieb zu sehen.
5875	Im Bericht teilte der Kämmerer mit, dass von den für 2014 eingeplanten Einsparungen in Höhe von 43 Millionen Euro zur Jahreshälfte insgesamt 26 Millionen erreicht werden konnten.
5876	Im Berner Oberland betrug die Steigerung sehr gute 2,3 Prozent (+30'362).
5877	Im Bild ein F-15E-Kampfflugzeug der amerikanischen Streitkräfte über dem Nordirak.
5878	Im Bürgerkrieg sind schon mehr als 150 000 Menschen gestorben.
5879	Im Eichstätter Spiegelsaal war Jana Mosemann mit ihrer Querflöte aber keineswegs unsichtbar.
5880	Im Endspiel hat wieder Fernando Gonzalez den Part des Statisten zu übernehmen. 6:3, 6:2 und 7:6 das deutliche Verdikt zu Gunsten des Baselbieters.
5881	Im Erdgeschoss wurde Musik gespielt und auf der Terrasse vor dem Gebäude unterhielten sich die Gäste.
5882	Im Erstaufnahmelager in Gießen wurden zuletzt Zelte errichtet und Betten aufgeschlagen.
5883	Im ersten Bericht von "The Intercept" geht es darum, dass die US-Geheimdienste sich stark auf Ergebnisse elektronischer Überwachung bei der Auswahl der Ziele für Drohnen-Angriffe verließen, was zum Tod Unschuldiger führe.
5884	Im ersten Durchgang wurden bei einem absoluten Mehr von 403 Stimmen erst Ruth Steidle (626) und Riccardo Ravo (550) gewählt.
5885	Im ersten Fall sind ganze Städte und Orte überflutet worden, im zweiten Fall wurde das Haus der einen Familie von den Schlammmassen weggerissen, während das Nachbarhaus fast unversehrt ist.
5886	Im ersten Halbjahr 2014 summierte sich der Verlust nach Steuern auf knapp 26 Millionen Euro.
5887	Im ersten Halbjahr 2014 wurden 75 Prozent mehr Elektroautos verkauft als im Vorjahreszeitraum.
5888	Im ersten Halbjahr konnte Stratec die Rentabilität verbessern: Die Ebit-Marge kletterte auf 14,9 Prozent nach 13,7 Prozent in den ersten sechs Monaten des Vorjahres.
5889	Im Fahrstuhl nach unten, auf dem Weg zu den Mannschaftsbussen, fanden sie dann endlich Zeit für ein kleines Pläuschchen.
5890	Im Fernsehen und im Radio hört man nur Heinisch-Hossek.
5891	Im Folgenden geht es darum, wie in der Kindheit mit Emotionen umgegangen wurde, denn da haben wir häufig gelernt, dass wir nur mit Bluffen weiterkommen.
5892	Im Freibad Dassel gibt es zudem ab sofort kein Frühschwimmen mehr, die Teilnehmerzahl war zu gering.
5893	Im Frühling und Sommer schwächte sich dort zwar die Zunahme von Ebola-Fällen etwas ab. Aber im letzten Monat sind die Zahlen wieder stärker gestiegen.
5894	Im Frühstau zu Berge Nicht auf den Speed, sondern auf höchste Präzision kommt's an. Das heißt aber nicht, dass Zeit keine Rolle spielt.
5895	Im Gegensatz zu Bauer und Gnielka ist Johann Radmann eine Kunstfigur, die unter anderem von Gerhard Wiese inspiriert ist.
5896	Im Gegensatz zu einem Familieneigentümer würden im Falle von Saint-Gobain als industriellem Investor verschiedene Interessenkonflikte entstehen, hieß es weiter.
5897	"Im Gegensatz zu einem Mietshaus geht der Kontakt mit den anderen Wohnungseigentümer über das freundliche Grüßen im Treppenhaus hinaus", sagt Khalil.
5898	Im Gegensatz zum zuletzt veröffentlichten Bericht nennt Facebook aktuell auch Gründe, die zur Löschung von Inhalten geführt haben.
5899	Im Gegenteil: Bis 2018 wird Ferrari jedes Jahr ein neues Modell lancieren.
5900	Im Gegenteil, der Vorhang hängt luftiger und leichter.
5901	Im Gegenzug erhalten wir aber auch sauberen Strom, ohne die Luftverschmutzung durch Kohlekraftwerke.
5902	Im Gegenzug hat die Bezirksregierung signalisiert, dass sie bis Ende November eine Entscheidung trifft.
5903	Im Gegenzug würde Foundation an den Management- und Performance-Gebühren beteiligt werden, die Arrowgrass einnimmt.
5904	Im Geografie-Unterricht zeigten sie Fotos aus Arizona und Prescott, legten Country-Music auf und kamen mit den Schülern ins Gespräch.
5905	Im Gesamtjahr ist Airbus aber zuversichtlich, 620 bis 630 Maschinen oder ebenso viele wie im vergangenen Jahr ausliefern zu können.
5906	Im Geschäftsbericht 2011 erklärte die Bank wie die anderen Institute, der Ausgang der Ermittlungen sei offen.
5907	Im gleichen Vorjahreszeitraum hatte es noch ein Minus von 3,96 Milliarden Dollar gegeben.
5908	Im großen BILD-Interview verrät Tim Wiese, was bei seinem Ex-Klub in Hoffenheim schief ging und ob er sich eine Rückkehr auf den Fußballplatz vorstellen kann.
5909	Im Grunde sind die Piraten in ihrer Breite eine Apolitische Bewegung.
5910	Im Heidelberger Fall soll der Angeklagte mehrmals das Auto seiner ehemaligen Partnerin zerkratzt haben - Doering zufolge ein typisches Stalker-Verhalten.
5911	Im Herbst 2013 hatte Russland mitten in der Traubenernte alle Weinimporte aus der Republik Moldau gestoppt, wegen angeblicher Verunreinigungen.
5912	Im Herbst 2014 soll ein Early-Access-Programm bei Steam starten, das sukzessive die fünf geplanten Kapitel an Vorbesteller freigeben wird.
5913	«Im Herbst könnten die Mieten nochmals fallen», sagt Mi­chael Töngi vom Mieterverband.
5914	Im Hochpreissegment ist das iPhone zwar die erfolgreichste Marke, doch auch hier wächst die Konkurrenz.
5915	Im Innenraum bietet der Mirai alles, was ein normales Auto auch beitet: Radio, Navi, Klimanlage, Ganghebel etc. Mercedes testet seit vier Jahren eine Kleinflotte von B-Klassen mit Brennstoffzellen.
5916	Im Interview mit 'Us Weekly' sagte er: «Wir haben uns getrennt.
5917	Im Jahr 1985 betrug das Netto-Rentenniveau noch 57 Prozent.
5918	Im Jahr 2014 musste der Elektrohändler auf Betreiben der Hausbank ein Restrukturierungskonzept erstellen.
5919	Im Jahre 2012 habe der ägyptische Flughafeninvestor Amar den Lübeckern fast das Gleiche versprochen und sei zwei Jahre später spektakulär gescheitert, so die Fraktion Die Linke.
5920	Im Januar 2015 soll es voraussichtlich hierzulande erscheinen.
5921	Im Januar musste Windwärts dann außerdem fällige Zinszahlungen für zwischen 2006 und 2013 aufgelegte Unternehmensgenussrechte in Höhe von insgesamt 1,3 Millionen Euro aussetzen.
5922	Im Katalog zur Ausstellung werden Dokumente gezeigt, die unter anderem auf Ereignisse in Heppenheim hinweisen.
5923	Im kommenden Jahr sollen SSDs mit 3D-NAND aus der Gemeinschaftsproduktion von Intel und Micron (IMFT) erscheinen.
5924	Im kommenden Winter werden demnach Reservekraftwerke mit einer Erzeugungsleistung in Höhe von 3.091 MW benötigt. 2015/2016 werden 6.000 MW und 2017/2018 schließlich 7.000 MW an Netzreserven erforderlich.
5925	Im krassen Gegensatz dazu steht beispielsweise Lutetium-176, das mit 38 Milliarden Jahren Halbwertszeit das langlebigste aller natürlichen Radioisotope ist, sich aber durch eine äußerst geringe Strahlung auszeichnet.
5926	Im Kreis Dithmarschen und auf Helgoland maß der Deutsche Wetterdienst Windgeschwindigkeiten von bis zu 100 Kilometern pro Stunde.
5927	Im ländlichen Raum ist die Lärmbelastung halb so hoch.
5928	Im Laufe der Auseinandersetzung, griff einer der Täter dem Betreiber in die Hosentasche, um an das dort befindliche Wechselgeld zu gelangen.
5929	Im letzten Gruppenspiel trifft die DFB-Elf auf das ukrainische Team.
5930	Im Liwadia-Palast, der heute ein Museum ist, trafen sich im Februar 1945 Winston Churchill, Franklin Roosevelt und Josef Stalin, wo sie sich an der sogenannten Jalta-Konferenz auf einen Nachkriegsplan zur Aufteilung Europas einigten.
5931	Im Mai 2013 hatte der Nachrichtendienst bekannt gegeben, dass seit 2001 etwa 20 Dschihad-Reisende aus der Schweiz in Konfliktzonen gereist sind.
5932	Im Markt wirken sich aber mittlerweile auch die technischen Verbesserungen der letzten Zeit aus: PCs haben heute deutlich weniger Ausfallzeiten, weniger Wartungskosten und bieten höhere Sicherheit.
5933	Im März 2015 soll dann der leistungsfähigere Notebook-Chip der Carizzo-Generation folgen.
5934	Im März großer Prozess gegen Apple In der Mobilfunk-Branche tobt seit Jahren ein erbitterter Streit um Patente.
5935	Im März hatte die TecDax-Gesellschaft bereits ihre Anteile an Ubitronix verkauft.
5936	Immer diese Sinnfreien vergleiche von sogenannten "CEOs".
5937	Immer draufhauen, bis die anderen parrieren.
5938	Immer gescheitert.
5939	Immerhin aber bereitet die Aussicht, es könnte zu einem entsprechenden Beschluss kommen, den 21 Organisationen und Einzelpersonen Sorge, die hinter dem Bündnis stehen – mit entsprechend konservativem, christlich-fundamentalistischem Weltbild.
5940	Immerhin: "Die zweite Hälfte war lebendiger."
5941	Immerhin erholt sich Ruanda noch immer von den Folgen des verheerenden Völkermordes von 1994.
5942	Immerhin hat Coach Edy Reja die Laziali wieder in die Spur gebracht, gewann drei seiner bisherigen vier Partien.
5943	Immerhin heißt es: Wer ausgewählt für die Teilnahme, wird spätestens bis zum 17. Februar per Email informiert.
5944	Immerhin könnte es für die Unternehmen selbst ebenfalls ein großes Risiko bedeuten, das eigene geistige Kapital so offen in die Hände eines fremden Staates zu legen, dessen Geheimdienste ebenfalls nicht gerade als zimperlich gelten.
5945	Immerhin. lassen S' bitte wiedermal ein paar von meinen Postings frei?
5946	Immerhin lebe die demokratische Gesellschaft von der Vielfalt, meint Grieser.
5947	Immerhin sind es über 300 Kilometer bis zum Ziel.
5948	Immer mehr Busse fahren zwischen Zürich und München, darunter hauptsächlich deutsche (BLICK berichtete).
5949	Immer mehr Tote Die Zahl der getöteten Palästinenser im Gazastreifen ist inzwischen auf 227 gestiegen. 1685 weitere Menschen wurden verletzt, wie der Sprecher der örtlichen Rettungsdienste am Donnerstagmorgen mitteilte.
5950	Immer noch die Nummer 1 bei den Goldmünzen: Der Krügerrand aus Südafrika.
5951	«Immer nur zu meckern reicht nicht.»
5952	Immer wieder machen Online-Plattformen von Tierschützern oder Pferde-Freunden auf diese Missstände aufmerksam.
5953	Immer wieder schnuppern die Roten Teufel an einem Aufstiegsplatz, bislang fehlte aber die Konstanz, um sich dauerhaft über dem Strich zu halten.
5954	Immer wieder wecken sie bei Investoren Begehrlichkeiten.
5955	Im Mittelpunkt stand Herthas John Anthony Brooks.
5956	Immobilien in Bremen powered by Finden Sie die perfekte Immobilie in ihrer Region Tragen Sie hier ihre Angaben ein.
5957	"Immobilienscout24" wertete für die Studie mehr als zwei Millionen Datensätze aus.
5958	Im Moment ist das alles noch sehr sinnfrei, dürfte aber die Vorstufe für zukünftige Gerätegenerationen sein, die dann mit tatsächlichen Innovationen bei Design oder Bedienung aufwarten können.
5959	Im Nahverkehr steigen die Preise dagegen um 1,9 Prozent.
5960	Im Netz sind Bilder aufgetaucht, die ein sonderbares Xperia-Modell mit riesigem Display und massivem Kamera-Objektiv zeigen.
5961	Im neueröffneten Kulturbahnhof trafen sich Vertreter beider Hochschulen am Abend des 13. Novembers zu einem gemeinsamen Austausch und Abendessen.
5962	Im neusten Modell tanzt vor allem der integrierte Dual-SIM-Slot aus der Reihe.
5963	Im November 2013 war es zu einem ähnlichen Überfall auf einen anderen Hamburger Juwelier gekommen.
5964	Im November sollen dann die Modelle MAXIFY MB5050 (219 Euro), MAXIFY MB5350 (319 Euro) und iB4050 (159 Euro) folgen.
5965	Im November wird er dann in Bern das Reha-Training unter der Führung von Matthias Gubler aufnehmen.
5966	Im öffentlichen Verkehr werde es jedoch nie ein System geben, das selbsttragend sei.
5967	Im Ohr pfeift es schon.
5968	Im Okt. 2011 wurde das erste Nokia WP Phone vorgestellt.
5969	Im Oktober hatte Amazon fürs dritte Quartal einmal mehr Verluste melden müssen – in unerwarteter Höhe von immerhin 437 Millionen Dollar.
5970	Im Osten scheint teils noch die Sonne, dort kommen zum Nachmittag hin Schauer auf.
5971	Im Postleitzahlenbereich 70186 (Gablenberg, Gaisburg) stieg die Quote von 10,25 Prozent im Jahr 2011 auf jetzt 11,49 Prozent.
5972	Im Prinzip ist es die internationale Version des bisher nur in den USA erhältlichen Lumia Icon, von dem es sich vor allem in der etwas veränderten Gehäuseform unterscheidet.
5973	Im Prinzip jedenfalls, mir reichen acht.
5974	Im Prinzip verhält sich ein Manager nicht anders als ein wechselbereiter Spieler.
5975	Im Rahmen der Consumer Electronic Show, die derzeit in Las Vegas stattfindet, haben die Macher von Steam nun erste Details zu beteiligten Herstellern und über ein Dutzend kommender Steam Machines vorgestellt.
5976	Im Rahmen der heutigen Ankündigung hat AGT zudem neue Applikationen auf Basis von IoTA vorgestellt.
5977	Im Rahmen dieser Ausstellung werden auch die Vereinsmeister bei den aktiven Züchtern und den Jungzüchtern ermittelt.
5978	Im Rahmen eines Festaktes im Historischen Rathaus zu Köln übergaben vor 300 Gästen der Oberbürgermeister Kölns Jürgen Roters und der Vorsitzende der TÜV Rheinland Stiftung Prof. Dr.-Ing. habil. Bruno O. Braun die Auszeichnung an Edda Müller.
5979	Im Rennen freilich drehte Hamilton den Spieß einmal mehr um.
5980	Im Schnitt gaben Übergewichtige schon nach zehn Minuten an, satt zu sein, fast vier Minuten früher als Normalgewichtige.
5981	Im September 2000 begann die Mordserie der Terrorzelle Nationalsozialistischer Untergrund an Geschäftsleuten ausländischer Herkunft.
5982	Im Silicon Valley begann der Boom, nachdem US-Bundesgesetze es erlaubten, einen bestimmten Prozentsatz der angesparten Renten in sogenannte alternative Investitionen zu stecken.
5983	Im Sommer 2005 begleitete ein Filmteam die Expedition israelischer und US-amerikanischer Ozeanologen zum Schwarzen Meer, wo sie dem Rätsel der Sintflut auf die Spur kamen.
5984	Im Sommer dieses Jahres hatte die Bank Julius Bär die Übernahme der Schweizer Private Banking-Geschäfts von Leumi mit Kundenvermögen von rund 5,9 Mrd CHF bekanntgegeben.
5985	Im Sommer liegt die solare Deckungsrate bei 90 Prozent, im Winter bei 10 - Ziel sind im Jahresschnitt 60 Prozent.
5986	Im späteren Verlauf soll es jedoch kniffliger werden.
5987	Im Staat Wisconsin erlag ein Mann einer Unterkühlung.
5988	Im Tagesspiegel sichtet Ulrich Amling nach Claudio Abbados Tod (mehr dazu gestern) die Abbado-Editionslage.
5989	Im täglichen Leben helfen Das erste große Problem sei dann vor allem, zu zeigen, wie das Leben hier funktioniere, also z.B. Behördengänge und Erledigungen des täglichen Lebens.
5990	Im Territory-Modus werden gezielt Geräte in ausgewählten Netzwerken deaktiviert.
5991	Im Titel will eine Gruppe Jugendlicher dem Verschwinden eines Freundes auf den Grund gehen und läuft dabei in typischer Teenie-Horrorfilm-Manier in eine lebensgefährliche Falle.
5992	Im traditionellen Trainingsgebiet Copper Mountain etwa konnte zwar die Publikumsstrecke so weit beschneit werden, für die Alpinen reicht das aber nicht wirklich.
5993	Im TV-Sender Sky stellte er fest: «Wir sind ein verdienter Sieger.»
5994	Im TV wird es nicht übertragen.
5995	Im Universitätsspital ist er in einem eigens eingerichteten Zimmer in einem isolierten Gebäude untergebracht.
5996	Im Urteil der EHF heißt es: "Das EHF-Handball-Gericht hat festgestellt, dass Herr Müller durch die Berichterstattung solcher Vorwürfe an die Medien ohne weitere Beweise gegen den Grundsatz des Fair Play und gegen den EHF-Verhaltenskodex verstößt."
5997	Im vergangenen Jahr fand das Programm zum ersten Mal statt, diesmal kamen doppelt so viele Teilnehmer.
5998	Im vergangenen Jahr gaben die Vereinigten Staaten rund 600 Milliarden Dollar für Rüstung aus.
5999	Im vergangenen Jahr holte sich der Schwede Henrik Stenson den begehrten Scheck über zehn Millionen Dollar, gewann auch auf der Europa-Tour die abschließende Geldrangliste (Race to Dubai).
6000	Im vergangenen Jahr war der Kongress mit 500 Teilnehmern komplett ausgebucht und auch dieses Jahr rechnet der Veranstalter mit großem Interesse.
6001	Im vergangenen Jahr war im Achtelfinale Endstation, damals trafen die "Gunners" auch in der Gruppenphase auf den BVB.
6002	Im Vergleich zu 2012 um fast zehn Prozent.
6003	Im Vergleich zu anderen Branchen ist dies noch moderat.
6004	Im Vergleich zum Foto-Tourismus wird der Aufwand für Infrastruktur wie Hotels und Straßen, als gering angesehen.
6005	Im Visier hat Wermuth insbesondere gewisse kantonale Exekutiven wie etwa die rot-grün dominierte Regierung von Basel-Stadt, in der sich SP-Finanzministerin Eva Herzog seit Monaten für die Lizenzboxen starkmacht.
6006	Im Vordergrund stehen die drei Hafenorte Kreuzlingen, Romanshorn und Arbon, die zwischen 10 000 und 21 000 Einwohner zählen.
6007	Im Vorfeld hatte es heftige Debatten darüber gegeben, ob die Einkaufsnacht in Innsbruck bis 22.00 oder 23.00 Uhr dauern soll oder darf.
6008	Im Wartezimmer seiner Kanzlei am Wiener Schottentor hängen Bilder von Micky Maus und Kokain.
6009	Im Web oder in der schlanken Mobil-Version fürs Handy.
6010	Im weiteren Schulalter steigen die Angaben signifikant an. Bis zu 83 Prozent der Schüler haben mit diversen Schmerzsymptomen wie Rückenschmerzen, Migräne und Bauchschmerzen zu kämpfen.
6011	Im weiteren Sinne bedeutet "bar" Lokal, also Gaststätte.
6012	Im Wembleystadion trugen sich Phil Jagielka (25.), Wayne Rooney (43./Foulelfmeter) mit seinem 42. Länderspieltor, Danny Welbeck (49.) und Andros Townsend (72.) in die Torschützenliste ein.
6013	Im Wesentlichen wird dies im Inland mit +4,3% durch ein langes, mildes Frühjahr getragen, während der Export immerhin um +1,3% zulegen konnte.
6014	Im Westerwald steht der dritte und vierte Lauf zur Deutschen Meisterschaft auf dem Programm.
6015	Im Wettbewerb stünden vor allem die angebotenen Produkte, sagte ein Air-Berlin-Sprecher: Abflug in Schönefeld oder Tegel zum Beispiel; Gepäck, Snacks und Getränke inklusie oder alles nur mit Zuzahlung.
6016	Im Wissen, dass er das Vertrauen zurückzahlt.
6017	Im Yosemitepark hat er viele seiner berühmtesten Landschaftsaufnahmen gemacht.
6018	Im zentralen Mittelfeld haben wir einige Spieler, die zuletzt ein wenig angeschlagen waren oder längere Pausen hinter sich haben.
6019	Im Zentrum des Interesses steht im Fall der Einwanderungsinitiative jedoch das Volksmehr.
6020	Im Zweifelsfall berate auch die Leiterin des Lotto-Kundendienstes in der Frage, was zu tun sei.
6021	Im Zweifelsfall ist ein Kostenvoranschlag ratsam.
6022	Im zweiseitigen Grundsatzprogramm, das mit „Liberaler Kompass“ betitelt ist, wird insbesondere die Sozialpolitik als ein inhaltlicher Schwerpunkt hervorgehoben.
6023	Im zweiten Halbfinale setzte sich der VfB Friedrichshafen mit 1:0 gegen den FV Ravensburg durch, nachdem sich die Ravensburger durch einen Feldverweis wegen unsportlichem Verhaltens selber um alle Chancen gebracht hatten.
6024	Im zweiten Quartal schlugen die Folgen von Naturkatastrophen bei dem Versicherer mit 172 Millionen Euro zu Buche.
6025	Im zweiten Quartal stieg der Umsatz des Siemens-Rivalen um 3 Prozent auf 36,2 Milliarden Dollar.
6026	Im zweiten Quartal stiegen die Gewinne verglichen mit dem Vorjahr um 34 Prozent.
6027	Im zweiten Samstagsspiel musste sich der Karlsruher SC bei Arminia Bielefeld mit einem Punkt zufriedengeben.
6028	In 28 Jahren hat sie etwa 130.000 Schmierereien beseitigt.
6029	In acht von neun Rennen landete er in den Top-10, darunter starke Leistungen wie zuletzt in Silverstone.
6030	In Afghanistan soll eine sehr schöne Mohnblüte zu bewundern sein..
6031	In Anbetracht der Vielzahl an Ländern, Providern und Gerätetypen scheint das wahrscheinlich zu sein.
6032	In Baden-Württemberg seien es sogar 1222 Flüchtlinge.
6033	In Bamiyan waren turmhohe, in Stein gehauene Buddhas entstanden, die von den Taliban 2001 in einem brutalen Akt, der weltweit Schlagzeilen machte, gesprengt wurden.
6034	In Barcelona hatte der 33-Jährige noch je einmal Gold, Silber und Bronze eingeheimst.
6035	In Bogotá können die Panierten das als Aggression auffassen, sagt der Psychiater.
6036	In Brasilien fand der dann mehr und mehr seinen Rhythmus, doch beim Aufwärmen vor dem Finale gegen Argentinien (1:0 n.V.) hatte er mit Wadenproblemen zu kämpfen, die sein Mitwirken in Rio de Janeiro letztendlich verhinderten.
6037	In Brüssel wollten die EU-Botschafter über neue Wirtschaftssanktionen gegen Russland beraten.
6038	IncontinentIceweasel Das heißt übersetzt: Es beschwert sich ständig jemand über die Hunde der Frau und ihr war das bisher wurscht, weil ja ihre Hunde keine Probleme machen.
6039	In dem Bürgerkriegsland sind chinesische Firmen an Ölgeschäften beteiligt.
6040	In dem Greenpeace-Video bleibt am Ende nur eine Shell-Flagge übrig, es erscheint der Slogan: "Shell verschmutzt die Fantasie unserer Kinder."
6041	In dem Haus ist übrigens noch eine kleine Wohnung frei, die anderen sind bereits vermietet.
6042	In dem Lied singt McCartney, der … Mit dem am Montag online veröffentlichten Clip will der Vegetarier McCartney einen Tag vor dem New Yorker Klimaschutz-Gipfel der Vereinten Nationen zu einem fleischfreien Tag pro Woche aufrufen.
6043	In dem Moment, als die beiden abheben, schwingen wir mit dem Helikopter seitwärts ins Tal.
6044	In dem Neubau sollen die rund 600 Mitarbeiter zusammengeführt werden, die bislang auf zwei Bonner Standorte verteilt sind: die Godesberger Allee 185-189 und ein weiteres Gebäude in Mehlem.
6045	In dem Schmelzer Ortsteil ist bekannt, dass er stets bei den Festen mit Hand anlegt. 28 Jahre lang war er Vorsitzender Tischtennisvereins.
6046	In dem vierstündigen Unterricht setzen sich die Teilnehmer auch spielerisch mit den Themen Sexualität und Liebe auseinander.
6047	In dem Zeitraum vom 01. Januar 2015 bis zum 07. Juni 2015 will die Gesellschaft auf Grundlage der Ermächtigung der Hauptversammlung vom 08. Juni 2010 bis zu 100.000 weitere Aktien über die Frankfurter Wertpapierbörse zurück kaufen.
6048	In den besten Momenten gelingt es ihr, hinreißend auf ihrem Instrument zu "singen" – Chopins Ideal war schließlich Bellini, die italienische Oper!
6049	In den drei ersten Rennen der Saison konntest du mit zwei Top-10-Resultaten sowie dem zweiten Rang am Heimrennen in Solothurn bereits zeigen, dass du bereit bist.
6050	In den ersten neun Monaten dieses Jahres haben die Chinesen mit 18,5 Millionen Euro einen Umsatzrückgang um 6 Millionen Euro verbucht.
6051	In den Fokus gerieten die Schwellenländer: In Brasilien, Indonesien, Indien, China und anderswo wächst langsam eine Mittelschicht heran, die sich manchen bisher unvorstellbaren Luxus – beispielsweise ein hubraumstarkes Motorrad – leisten kann und will.
6052	In den folgenden Jahren baute er zwei Boxenlaufställe und eine neue Melkanlage.
6053	In den kommenden knapp zwei Jahren entsteht in der Riedlinger Peripherie ein neues Hallenbad, das das bisherige ablösen wird.
6054	In den kommenden Monaten sollen bundesweit zwölf neue Erstaufnahmeeinrichtungen geschaffen werden.
6055	In den kommenden Wochen sollten auch "auch die übrigen Regierungschefs mit an Bord" geholt werden, sagte er.
6056	In den letzten Jahren stiegen die Absatzzahlen im Bereich Baby Care jedes Jahr im zweistelligen Bereich und die vorhandenen Produktionskapazitäten wurden ausgelastet.
6057	In den letzten zehn Minuten sind die Tessiner besser in die Gänge gekommen.
6058	«In den meisten Fällen ist es klar, wie hoch das Arbeitspensum der Eltern und des entsprechenden Gutscheinbetrags ist.»
6059	In den Missionen liegt es an uns, herauszufinden, was auf dem Schiff vorgefallen ist.
6060	In den nächsten zehn Jahren soll die Fläche um 30 Prozent vergrößert werden.
6061	In den Nächten kühlt es bereits auf fünf Grad herab, in den meisten Wohnungen ist es schon jetzt eiskalt.
6062	In den Plänen der deutschen Lufthansa könnte dabei Österreichs ehemalige staatliche Fluglinie Austrian Airlines (AUA) ungewollt eine zentrale Rolle spielen.
6063	In den roten Bereichen ist ein Spin in Uhrzeigerrichtung vorherrschend, in den blauen in der Gegenrichtung.
6064	"In den Siebzigerjahren wurde das häufig gemacht, vermutlich weil es ein einfacher Spezialeffekt war."
6065	In den Szeneclubs erlebte ich eher eine Authentizität und nichts "Aufgesetztes".
6066	In den USA betrage der Anteil der Investitionen am Bruttoinlandprodukt gerademal halb so viel wie sonst, in Europa sogar nur einen Drittel.
6067	In den USA ist das Fahrzeug sogar schon seit 2013 im Handel, dort unter dem Namen Fusion.
6068	In den vergangenen beiden Wochen hatte der Dax acht, der EuroStoxx50 knapp sieben und der US-Standardwerteindex Dow Jones gut drei Prozent eingebüßt.
6069	In den vergangenen gut zweieinhalb Jahren war das Schiff in einer bislang einzigartigen Aktion auf den Abtransport vorbereitet worden.
6070	In den vergangenen Jahren gab es um 53 Prozent weniger Verkehrstote als im Zeitraum 2001 bis 2003.
6071	In den vergangenen Monaten trieb er die Versöhnung mit der rivalisierenden Fatah voran.
6072	In den vergangenen Tagen sei der Prinz bei den "Invictus Games", einem von ihm ausgerichteten Sport-Event für verletzte Soldaten, voll eingespannt gewesen.
6073	In den vielen Onsens im Ort, den Heißwasserquellen, die als Thermen genutzt werden, herrscht ansonsten Ruhe.
6074	In der AfD-Fraktion werden Rechtsanwälte und Richter sitzen, Unternehmer und Ingenieure, ein Polizist, ein Berufssoldat.
6075	"In der Agentur hat man ihr gesagt, sie solle doch froh sein, dass sie etwas für den Lebenslauf hat", sagt Rechtsanwalt Johannes Stephan Schriefl.
6076	In der Bezirksgruppe Harz sind es 65 - von Halle über Eisleben und Aschersleben bis nach Braunschweig.
6077	In der Böse Buben Bar Kimmig ist einer der vielbeschäftigtsten Regieschwerarbeiter des deutschsprachigen Raums.
6078	In der Bundesliga kam der Nationalspieler noch nicht zum Einsatz.
6079	In der Dachrinne wächst ein Grasbüschel ungehindert zu einem Monster. die Sonnenblume gammelt vor sich hin.
6080	In der deutschen Zweiten Liga galt bislang der Transfer des Brasilianers Carlos Eduardo von Gremio Porto Alegre zu 1899 Hoffenheim im Jahr 2007 als Rekordtransfer der Zweiten Liga.
6081	In der ebenfalls angebotenen Transporterversion sind es 6,2 Liter.
6082	In der Fahrpraxis offenbart der GT3 wie kaum ein anderes Auto einen ambivalenten Charakter: eine Idealbesetzung für „Dr.
6083	In der Folge hat der Gesetzgeber in den letzten zwölf Jahren neun Gesetze erlassen mit dem Ziel, Rechtsmissbrauch durch Anwälte zu bekämpfen.
6084	In der Folge ist ein «Szenario-Spiel» vorgesehen, in dem die Teilnehmer Präferenzen für die weitere Entwicklung ihrer Wohnorte äussern sollen.
6085	In der Folge könnte der Pharma-Konzern vom US-Justizministerium in dieser Sache angeklagt werden.
6086	In der Folge lancierte der Workaholic eine zweite Karriere als Musikerin, ihr Debütalbum «Speak» wurde Anfang 2005 immerhin mit Platin veredelt.
6087	In der FPÖ-Zentrale hätten die Korruptionsjäger nun ausschließlich weitere Exemplare dieses Schals und Schlüsselanhänger gesucht.
6088	In der ganzen Literatur findet man diesen Aspekt der Beschreibung des Schmerzes und des Hässlichen.
6089	In der halbstündigen Session, mit der am Freitag das dritte Rennwochenende der WTCC-Saison 2014 eröffnet wurde, fanden sich am Ende die vier Piloten der TC1-Civic unter den besten fünf wieder.
6090	In der Handball-Badenliga der männlichen A-Jugend legte die JSG Goldstadt Pforzheim mit dem 27:25-Sieg bei der JSGH Leutershausen/Heddesheim einen großen Schritt in Richtung Landestitel zurück.
6091	In der Hauptstadt des Bundesstaates Parana hatten die Arbeiter zwischenzeitlich aus Protest gegen die Verzögerung ihrer Bezahlung die Arbeit niedergelegt.
6092	In der Innerstadt sind alle Parkplätze gebührenpflichtig; für Anwohner gibt es Dauer-Parkkarten.
6093	In der Kernregion Europa und im Heimatmarkt Deutschland sank der Umsatz um jeweils 1 Prozent.
6094	In der Klostergalerie Zehdenick wird am 23. Februar 2014 anläßlich des 80. Geburtstags Gerhard Rommels eine Personalausstellung eröffnet.
6095	In der Kommunalpolitik führte der Jubilar gut ein Jahrzehnt die SPD-Fraktion auch als Fraktionschef, erlebte in den 37 Jahren seiner Aktivität einige CDU-Bürgermeister, war zuletzt noch im Magistrat.
6096	In der Konzern-Bilanz 2013 zeigen sich insbesondere die Auswirkungen des höheren Handelsvolumens bei den gestiegenen Forderungen (+24,3 Mio. Euro) und den stichtagsbedingt höheren Vorratsbeständen (+17,2 Mio. Euro).
6097	In der kurzen Dauer des Spiels werden existenzielle Themen angeschnitten: die Dominanz von Maschinen in unserem Leben; der Unwillen, sich auf Neues einzulassen; Frust und Motivation von Künstlern.
6098	In der laufenden Saison der Bayernliga wusste er zu überzeugen und erzielte in 24 Spielen neun Tore.
6099	In der Nacht zum Donnerstag verletzten sich zwei weitere Einsatzkräfte bei den Räumungsarbeiten leicht; die Zahl der verletzten Helfer erhöht sich damit auf sieben.
6100	In der Nähe ihres Ausweichquartiers an der Charly-Mai-Sportanlage – die Grundschule Rosenschule wird derzeit generalsaniert – haben die Viertklässler nun gemeinsam einen Baum gepflanzt.
6101	In der neuen Liste 2014 kommt Deutschland auf Platz sechs mit 66 Milliardären.
6102	In der Pfarrkirche in Beurig ist eine Maiandacht.
6103	In der Praxis aber wird es wohl noch länger dauern, bis der WM-Teilnehmer von 2010 irgendwo wieder im Profifußball auftaucht.
6104	In der Praxis werde aber natürlich auf das Körpergewicht geachtet.
6105	In der Privatwirtschaft nennt man das Konkurrenz und da gibts nur das zu verteilen, was erwirtschaftet wird.
6106	In der Regel verkauft EYEMAXX die Immobilien nach der Fertigstellung.
6107	In der Röhre stecken die Elektronik und ein Neigungsmesser, gut geschützt vor Wind und Wetter, darüber sitzt ein eiskugelgroßer GPS-Sender.
6108	In der Saison 2009/2010 kommen nur noch 2450 Fans, in der vergangenen Spielzeit waren’s 2191.
6109	In der Schweiz seien es ca. 1'500 von 15'000 primär an den Standorten Nyon, St. Alban und am Hauptsitz.
6110	In der Schweiz sind zuletzt annähernd 110 000 Stellen ausgeschrieben gewesen.
6111	In der Sitzung sollen die Finanzierung der Betriebskosten, das Konzept und die Personalentwicklung für das Richard-Wagner-Museum besprochen werden.
6112	In der Steiermark gibt es pro 9.600 Bürger eine Dienststelle, in Salzburg sind es im Verhältnis rund 11.200 Bürger.
6113	In der Suchmaschine für Studiengänge finden Sie es heraus.
6114	In der Tabelle konnte das Duo so den Abstand nach oben halten und einen Sprung auf den vierten Platz machen.
6115	In der Tabelle rangiert die SKG weiterhin auf dem neunten und damit vorletzten Platz.
6116	In der Türkei begrüßt man einander sehr herzlich und verwendet je nach religiösem Hintergrund entweder ein neutrales „Merhaba“ (Guten Tag) oder den muslimischen Gruß „Selamün aleyküm“ (Friede sei mit dir).
6117	In der Umfrage wurden die 159 Teilnehmer gefragt, wie sie die weitere Entwicklung einschätzen, nachdem die Europäische Union (EU) und Russland Anfang August Wirtschaftssanktionen gegeneinander verhängt haben.
6118	In der Untersuchungshaft sieht der "Perser" einen SPIEGEL TV Beitrag, in dem die Mutter des Mordopfers von ihrem Schmerz und ihrer Trauer berichtet.
6119	In der vergangenen Woche hatte Rheinmetall zurückhaltend auf die geplante Fusion der Konkurrenten reagiert.
6120	In der Vergangenheit sei diese Phase von grösseren Kursausschlägen und sich ausweitenden Zinsaufschlägen begleitet worden.
6121	In der «Volksrepublik Donezk» haben Borodai und Strelkow inzwischen weitere Kampfgefährten aus alten Zeiten um sich geschart.
6122	In der Warnung spricht Microsoft explizit von einer PowerPoint-Datei.
6123	In der Waschküche haben sich die Spieler gewaschen und umgezogen, nachdem sie vom Sportplatz kamen.
6124	In der Wuppertaler Uni-Halle wurde am Wochenende erstmals die U19-Stadtmeisterschaft ausgetragen.
6125	In der Zeit von Freitag (09.05.2014) bis zum Sonntagnachmittag (11.05.2014) betrat der Täter die Hofeinfahrt.
6126	In der Zone sollten eigene Regulierungen, etwa für Patentschutz, gelten, damit europäische Firmen nicht zögerten, hier Entwicklungsabteilungen anzusiedeln, sagt Zhao.
6127	In der zu Ende gehenden Legislaturperiode verabschiedete das Europaparlament 760 Gesetze, Richtlinien und Verordnungen.
6128	In der zweiten Runde hatte die 26-Jährige die Spanierin Lourdes Domínguez Lino 6:0, 6:0 bezwungen.
6129	In der Zwischenzeit können die Zuschauer für ihren Wettkönig anrufen.
6130	In dessen Zuge wird das restliche Areal der Stadtwerke gründlich umgekrempelt: Wohnungen, Geschäfte und Schule werden entstehen.
6131	In Deutschland eröffnete Samsung bereits einen sogenannten "Flagship-Store" in Frankfurt.
6132	In Deutschland gelten Werte von mehr als 18 Mikrogramm Staub pro 1000 Liter Luft als bedenklich.
6133	In Deutschland gibt es bereits 63 Häuser mit über 6.000 Zimmern, 15 in Italien, drei in Polen, zwei in Portugal und jeweils eines in Marokko und der Tschechischen Republik.
6134	In Deutschland ist Ameos der viertgrößte private Krankenhausträger.
6135	In Deutschland waren es ja mal zwei, wenn ich mich nicht irre.
6136	In Deutschland warnt der Verfassungsschutz vor Gülens Bewegung.
6137	In Deutschland wies die Bundesnetzagentur zudem aus, das die Nachfrage nach Solaranlagen in Deutschland im Juni um 80% unter dem Vorjahresniveau lag.
6138	In die ferne Zukunft investieren?
6139	In die HPI-Untersuchung war noch der Anbieter Nirvanix Public Cloud Storage geprüft worden, der mit 99,999 Prozent die höchste Verfügbarkeit garantierte.
6140	In die Modernisierung des so genannten Dagger-Komplexes des US-Geheimdienstes NSA sind auch deutsche Steuergelder geflossen.
6141	In: Die Presse, 2. Juni 2010, abgerufen am 10. Juni 2010.
6142	In diesem Fall dürfte Platin bis an die Barriere bei 1.443 $ ansteigen, dort den Abwärtstrend jedoch wieder aufnehmen.
6143	In diesem Fall müssen wir ein neues Ausschreibungsverfahren starten.
6144	In diesem Fall werden die gesamten Ausgaben des Jahres im Dezember berücksichtigt.
6145	In diesem Fall würde er wohl eher in Nordamerika bleiben und nicht in die Schweiz zurückkehren.
6146	In diesem Haus kam es zur Bluttat.
6147	In diesem Jahr könne maximal ein Zeitplan für das weitere Vorgehen erstellt werden.
6148	In diesem Jahr wurde ein neuer Vorstand gewählt.
6149	In diesem Moment kam eine Reinigungskraft des Hotels in das Zimmer und bemerkte das offen stehende Fenster, dass sie aufgrund des starken Windes schloss.
6150	In diesem Punkt hat er aber recht.
6151	In diesem Rahmen werden in den nächsten Monaten auch Gespräche mit Anwohnern, den kommunalen und kantonalen Behörden sowie anderen Anspruchsgruppen aufgenommen.
6152	In diesem Staat wird pro Kopf am meisten konsumiert… Hinterlassen Sie eine Antwort Antworten abbrechen Ihre E-Mail-Adresse wird nicht veröffentlicht.
6153	In diesem Stil geht es weiter.
6154	In diesem witzigen Clip erfährst du es.
6155	In diesem Zusammenhang betonte sie auch, dass man das Schulstartgeld weiterhin beibehalten, keinesfalls streichen wolle.
6156	In diesem Zusammenhang werden dem Tatverdächtige zwölf weitere Taten vorgeworfen.
6157	In diesen Jahren sei einer der unbeschwertesten und mitreißendsten Musikstile aller Zeiten entstanden: der Swing.
6158	In diesen Zeiten ein wahrer Knochenjob.
6159	In dieser Ausgabe finden Sie auch Der Minister, der nicht Politiker sein will: Babiš leitet Finanzressort Über Andrej Babiš ist seit den vorgezogenen Neuwahlen in Tschechien schon viel geschrieben worden.
6160	In dieser Funktion verantwortet er das Geschäft von WILD Flavors.
6161	"In dieser Region gibt es viele Menschen, die in einem Bauwagen wohnen", sagt Bergmann.
6162	In dieser Summe sind Spenden sowie Einnahmen aus dem Verkauf von Ticktes, Pflastersteinen, auf dem Gelände hergestellten Waren, Speisen und Getränken enthalten – und auch die Zuschüsse der Stadt Meßkirch in Höhe von etwa 170000 Euro.
6163	In die Wiege müsste Ihnen eigentlich das Schreiben gelegt worden sein, Sie stammen aus einer Journalistenfamilie.
6164	Indirekt sind natürlich auch der Handel und die Gastronomie betroffen.“
6165	In Donezk sollen bewaffnete Separatisten das Rathaus gestürmt haben, dies teilte eine Ratssprecherin mit.
6166	Indra Biendl und Kindler verkürzten erneut, ehe Reihens Michaela Schmitt für das 7:5 verantwortlich zeichnete.
6167	In drei Trailern kann man sich das Ergebnis schon jetzt anschauen.
6168	Industrie, Verbände oder Bürger haben nun bis zum 14. Mai Zeit, sich zu den Plänen zu äußern.
6169	In eben dieser Zeitung zieht Andreas Kilb auch Zwischenbilanz nach einem Jahr Monika Grütters.
6170	In einem dieser Telefonate sprach er mich als Vorsitzenden der Finanzministerkonferenz auf ein Problem an: Die evangelische Kirche habe ihn gemahnt, dass wir bei der Besteuerung der Kapitalerträge vorankommen müssen.
6171	In einem Fall wurde schnell deutlich, dass die Ladung nicht nur aus Kartons mit Handtüchern bestand, wie der Fahrer angab.
6172	In einem Gespräch mit der az am Dienstagabend sagte sie noch, «ein Kollege» habe die Medienkontakte vermittelt.
6173	In einem Jahr ohne Olympia und WM war Bolt nach Verletzungen und Trainingspausen nur langsam in Schwung gekommen.
6174	In einem kurzen Test hat die Umwandlung des Pakets in ein RPM-Paket mittels Alien funktioniert.
6175	In einem Park in Ankara erinnerten Aktivisten am Nachmittag an einen 26-jährigen Demonstranten, der im vergangenen Jahr von der Polizei durch einen Kopfschuss getötet wurde.
6176	In einem Radiobeitrag zum Thema "Die Krise bei Ferrari" wurde das Unternehmen von einem Journalisten dermaßen kritisiert, dass sich Di Montezemolo gezwungen sah, die Radiostation zu kontaktieren und sich als Anrufer für Ferrari einzusetzen.
6177	In einem teilweise brutalen Spiel siegt der HSV dank einem Elfmetertor von Rafael van der Vaart.
6178	In einem Tweet kündigte die Hackergruppe zudem am Mittwoch weitere Aktionen gegen das Unternehmen aus Redmond an. “Wir haben unseren Angriff auf Microsoft noch nicht beendet.
6179	In einem Youtube-Video sind Countdown und Start der Satelliten zu sehen.
6180	In einer Ad-hoc-Mitteilung berichtete die Bank, dass für den Jahresabschluss 2013 weitere Abwertungen nötig sind.
6181	In einer Bar in Santa Ana (USA) zeigte Esparza ihren Kollegen, darunter ihrem Ex-Freund, den Übeltäter.
6182	In einer ersten Schätzung geht das Statistische Bundesamt ungefähr von einem Viertel Prozent im Vergleich zum Vorquartal aus, wie das Amt heute in Berlin mitteilte.
6183	In einer Präsentation auf der diesjährigen Security-Konferenz DerbyCon hatte Pitts bereits gezeigt, wie einfach Veränderung von Binärdateien mit Hilfe seines Frameworks Backdoor Factory (BDF) und dem BDFProxy funktionieren.
6184	In einigen Gemeinden sind die Preise für Eigentumswohnungen und Einfamilienhäuser bereits gesunken.
6185	In erster Linie aber lebt der Krimi von der Tatsache, dass der Fall mehrere Nummern zu groß für den Privatdetektiv ist.
6186	In erster Linie Maschinenbau und Elektrotechnik, aber auch Werkstofftechnik, Elektronik, Softwaretechnik und natürlich Wirtschaftsleute.
6187	In Europa hat McDonald's vor allem mit dem russischen Markt zu kämpfen.
6188	In Europa sind personenbezogene Daten von US-Bürgern hingegen den europäischen was ihren Schutz betrifft rechtlich gleichgestellt.
6189	In externem Player öffnen Für die These, dass sie die unangenehme Behandlung tatsächlich verängstigt hatte, sprechen auch neurologische Befunde.
6190	In Fessenheim hatte es in der Vergangenheit immer wieder technische Pannen gegeben.
6191	Informationen aus der Verhandlung gibt es via Twitter hier.
6192	Informationen über Magistode.
6193	Informationen über mögliche Nachholtermine würden in Kürze verfügbar sein.
6194	Informationen zu Heliad finden Sie unter www.heliad.com. Über ePetWorld Die epetWorld GmbH bietet allen Hunde- und Katzenliebhabern einen eigenen Onlineshop mit Futter und Zubehör an, das direkt nach Hause geliefert wird.
6195	"Informelles Wohnen zu dulden, ist kein Ziel des Senats", teilte Senatsbaudirektorin Regula Lüscher in einer am Donnerstag veröffentlichten Antwort auf eine parlamentarische Anfrage der Linken mit.
6196	Informieren Sie das Leipziger Ordnungsamt.
6197	Informieren Sie sich doch: Der Vorschlag der Kommission stammt vom 12.7.2010 - beschlossen wurde der Rechtsakt fast VIER JAHRE später (am 15.04.2014).
6198	Informieren Sie sich hier regelmässig über alle Mehrwert-Angebote Ihres BZ Berner Zeitung Abos.
6199	Info, volg ons via Twitter, Facebook, YouTube of RSS Hardware.
6200	In Franken geht es um alles: Dem völlig verunsicherten Team droht nicht weniger als der Absturz in die Drittklassigkeit.
6201	In früheren Jahrzehnten hatten Kunststoffe ein positives Image.
6202	In gewisser Hinsicht geht es hier auch um den Schutz der Privatsphäre.
6203	In Großbritannien gab es 2013 insgesamt 794 Attacken und in Deutschland wurden 342 Angriffe registriert.
6204	In Hamburg setzen sich turbulente Wochen fort.
6205	In Harburg erreichte sie sogar 6,0 Prozent.
6206	In Höhe der Kreuzung Hardtstraße stieß sie mit einem Taxi zusammen, das von der Spielberggasse (vorfahrtberechtigte Straße) kam. Im Kreuzungsbereich prallte der A3 gegen den mit vier Fahrgästen besetzten Kia.
6207	In Hollywood hatte es seit Wochen für Diskussionen gesorgt, dass es "Alone yet not Alone", der Soundtrack zu einem gleichnamigen Independent-Film über christliche US-Einwanderer, überhaupt in die Nominierungsliste geschafft hatte.
6208	In ihrem Büro hängen und liegen dutzende Fotos von ihrer Familie und ihrer Nichte und auf dem Fensterbrett stehen zahlreiche leere Champagnerflaschen - jede steht für eine erfolgreich abgeschlossene Doktorarbeit eines Studenten.
6209	In ihren Werken zeige sie, dass Filmemachen «ein kreativer Akt» sei, «der die Person hinter der Kamera sowohl emotional als auch politisch voll und ganz einschliesst».
6210	In ihrer kleinen Studiowohnung in der Kurfürstenstraße praktizierte sie vor der Spiegelwand freien Ausdruckstanz, sie lernte Kastagnetten spielen, begann zu schreiben.
6211	In Indien sind acht Frauen kurz nach einer Massen-Sterilisation in einem staatlichen Krankenhaus gestorben.
6212	In Innschbrugg war der Parkplatz der Olympiaworld schon in den frühen Morgenstunden restlos überfüllt mit Bussen, die so klingende Namen wie "Köppeniks Bustouren Hamburg" oder "Bremer Busreisen" trugen..
6213	In Istanbul kam es bei Demonstrationen für den Schutz von Kobane zu Zusammenstössen mit der Polizei.
6214	In Istanbul schliesslich inszeniert er auf Geheiss des britischen Geheimdienstes, für den er inzwischen arbeitet, seinen eigenen Selbstmord, um unerkannt nach Jerusalem zu entkommen.
6215	In Italien nennen sie Samuel «die Wand.»
6216	In Kalifornien, Florida und mindestens einem halben Dutzend weiterer Bundesstaaten setzt die Polizei spezielle Software ein, um herauszufinden, wann und wo ein Verbrechen stattfinden könnte.
6217	In Kanada muss man erst einen Hausarzt aufsuchen.
6218	In Kleve sorgte die Nachricht, Pofalla wolle in den Vorstand der Deutschen Bahn wechseln, für Irritationen.
6219	Inklusive der öffentlichen Unternehmen stöhnt sie sogar unter mehr als 40 Milliarden Euro Verbindlichkeiten.
6220	In knapp neun Wochen hat er seine Strafe also beglichen.
6221	In Kombination mit Smartphone-Apps messen sie jede Bewegung, analysieren Tagesablauf und Schlafpensum.
6222	In Ländern wie D ist das sicher mit am Schlimmsten, einfach weil hier eine hohe Bevölkerungsdichte herrscht.
6223	Inländische Fahrzeughalter sollen die Vignette automatisch erhalten.
6224	In Los Angeles fiel der Startschuss, an dem Opernhaus, das Domingo mit dem Dirigenten James Conlon, der jetzt auch in Wien am Pult steht, leitet.
6225	In meinem Alltag spielte das nie eine Rolle."
6226	«In meinem neuen deutschen Pass steht nur noch Jenny Jürgens - toll.»
6227	"In meiner Kindheit und Jugend habe ich selbst an einigen Wettbewerben und Bandcontests teilgenommen, bin aber nie wirklich weit gekommen", wurde Strate vom Sender zitiert.
6228	In München soll Lemm mit den beiden Zugern Lino Martschini und Reto Suri eine dominante Sturmformation bilden.
6229	Innenpolitische Schwerpunkte der Kundgebungen werden die bayerische Kommunalwahl und die Europawahl sein.
6230	Innerhalb weniger Sekunden zündet fast der gesamte verbleibende Vorrat und eine gewaltige Detonation zerriss den Sterngiganten.
6231	Innerlich versuche ich, an meine Sünden zu denken, an meine Fehler, um nicht überheblich zu werden.»
6232	In NRW prescht die Opposition trotzdem mit eigenen Vorschlägen vor. Das verdient Respekt.
6233	In Österreich habe man sich ein besseres Einkommen erwartet, erklärte der Angeklagte dem Schöffensenat.
6234	In Österreich ist es jedoch üblich für nichts verantwortlich zu sein, sodass sich auch niemand bemüht in seinem Arbeitsbereich für funktionierende Verhältnisse zu sorgen.
6235	In Österreich liegt gegen den international bestens vernetzten ukrainischen Gas-Milliardär in strafrechtlicher Hinsicht nichts vor. Das Straflandesgericht nahm Firtasch am 14. März formell in Auslieferungshaft - mehr dazu in Firtasch in Auslieferungshaft.
6236	In Richtung meiner eigenen Parteifreunde sage ich: Es geht dabei nicht darum, fundamentale menschenrechtliche Grundsätze unserer Partei zu „verdealen“.
6237	In Sachen Elektronik legt der Corsa großen Wert auf Vernetzung.
6238	In Sachsen-Anhalt nutzen pro Jahr rund 292 000 Patienten den Bereitschaftsdienst, in den Wintermonaten geht es oft um fieberhafte Infekte.
6239	Insbesondere der geöffnete Fallschirm trägt Einsteiger grundsätzlich zielsicher von der Landeplattform weg – auch wenn man mit der Maus noch so sehr gegensteuert.
6240	Insbesondere diese aussergewöhnliche Autorin, die leider vier Wochen nach dem Erscheinen des Romans Selbstmord im Alter von 30 Jahren beging.
6241	Insbesondere erwünscht sind Vorträge, die an das Cebit-Leitthema "Datability" anknüpfen.
6242	In seinem Beitrag blickt er auf die 17 Jahre bei Blizzard zurück und erinnert sich an das erste Spiel, an dem er beteiligt war, nämlich StarCraft.
6243	In seinem weißen Eimer saugt sich ein Tintenfisch ans Plastik, er hat ihn gerade aus dem Meer gezogen.
6244	In seiner Festrede ließ er dem Luxemburger ausrichten: "Schulz repräsentiert das soziale Europa."
6245	In seiner Funktion als OSZE-Vorsitzender besuchte Burkhalter am Montag, Aserbaidschan, am Dienstag Georgien und am Mittwoch zum Abschluss Armenien.
6246	In seiner Heimat haben bereits mehr als fünf Millionen Kinobesucher den "Hypochonder" gesehen.
6247	In seiner nächsten Station wuchsen aber die Zweifel, ob das viel gebracht hat und ob er das Ziel eines guten, festen Jobs erreichen wird.
6248	Insgesamt 15 Einrichtungen wollen mit der Unterstützung der Länder Sachsen und Sachsen-Anhalt das "Nationale Leistungszentrum Chemie und Biosystemtechnik" gründen.
6249	Insgesamt 23 Menschen wurden verletzt.
6250	Insgesamt besitzt Password Depot eine sehr umfangreiche Funktionsvielfalt, die es ermöglicht, dass der Anwender das Programm sehr individuell nach seinen Wünschen und Bedürfnissen anpassen kann.
6251	Insgesamt entsteht dadurch mehr Sauberkeit Liebe Grüße aus Kröv Kommentar bewerten (6) (0) Bitte loggen Sie sich ein, um einen Kommentar zu diesem Artikel zu verfassen.
6252	Insgesamt hat die Bereitstellung des Dispositivs am HUG sowie die bisherige Pflege des Patienten rund eine Million Franken gekostet, wie der Sicherheitsdelegierte des Unispitals, Pierre Brennenstuhl, erklärte.
6253	Insgesamt hat die Kapitalmaßnahme ein Volumen von rund acht Milliarden Euro.
6254	Insgesamt registrierte das Landesamt für Verfassungsschutz 14 Auftritte von Bands.
6255	Insgesamt registrierten die Schweizer Hotels im Juli 3,9 Millionen Logiernächte, wie am Freitag publizierte Zahlen des Bundesamtes für Statistik (BFS) zeigen.
6256	Insgesamt rund tausend Menschen in Deutschland zählten zum "islamistisch-terroristischen Personenpotential", sagte BKA-Präsident Jörg Ziercke der "Welt" (Samstagsausgabe).
6257	Insgesamt sagen nur sechs Prozent, dass sie Flüchtlinge für einige Monate beherbergen würden.
6258	Insgesamt seien weltweit rund 15 000 von 135 000 Mitarbeitern von den Plänen betroffen.
6259	Insgesamt standen nach dem Starkregen im westlichen Niederösterreich in den Bezirken Melk, Amstetten, Scheibbs und Waidhofen a.d. Ybbs 290 Mann im Einsatz.
6260	Insgesamt steigt die Zahl der eingeleiteten Ermittlungen zum Gazakonflikt damit auf 13. Bereits im September hatte Efroni bekannt gegeben, dass er unter anderem einen israelischen Angriff auf einen Strand in Gaza beleuchten lässt.
6261	Insgesamt umfassen die Arbeiten neben dem erwähnten zweiten baulichen Rettungsweg in diesem Sommer 150 Einzelmaßnahmen: Es müssen 46 Brand- und Rauchschutztüren, 100 Brandschotts sowie restliche Brandschutzklappen eingebaut werden.
6262	Insgesamt versteigert die FCC in den aufgesplitterten Frequenzgebieten des Landes 1614 Lizenzen im höheren Frequenzbereich zwischen 1,7 und 2,2 Gigahertz.
6263	Insgesamt wurden 2013 in Deutschland 2,64 Millionen Tonnen Erdöl gefördert, das ist ein Anstieg um 17 000 Tonnen.
6264	Insgesamt wurden am Freitag 278 Migranten vor Sizilien durch die italienische Marine in Schiffen aufgriffe.
6265	'); Insgesamt zog die EZB zwischen Juni und Dezember 2013 gut 350.000 gefälschte Banknoten ein.
6266	Insofern hätte es den Medien gut getan, wenn sie mit gutem Beispiel vorangegangen wären.
6267	Insofern ist die Ausstellung ein guter und sinnvoller Beitrag für Kunst im öffentlichen Raum", so Kulka.
6268	In Spanien müssen Suchmaschinen ab Januar eine Gebühr an Verlage und Autoren zahlen, wenn sie Auszüge aus deren Texten anzeigen.
6269	In Spielberg war der Kanadier Wickens in Führung liegend disqualifiziert worden, nachdem Mercedes einen Aufstand gegen die Rennleitung geprobt hatte.
6270	In Straßburg forderten EU-Parlamentarier gezielte Sanktionen wie Einreiseverbote gegen diejenigen, die für brutale Übergriffe auf Demonstranten verantwortlich seien.
6271	In Stuttgart, Bremen und Braunschweig folgten andere.
6272	In Tatouine, einer Stadt im Süden des Landes, demonstrierten am Donnerstag Tausende Menschen gegen die regierende Nahda-Partei.
6273	In Teilen Chinas müssen Obstbäume schon von Hand bestäubt werden, weil es keine Bienen mehr gibt.
6274	Intel als momentane federführende Kraft bei Androidx86 müsste..
6275	Intel selbst wird weder Smartwatches noch andere Wearable Devices auf den Markt bringen.
6276	Interessant dürfte die Kombination aus einfachen Bauteilen mit intelligenter Robotik sein, um Kinder schnell und spielerisch an die entsprechende Technologie heranzuführen.
6277	Interimsregierungschef Georgi Blisnaschki warnte die Parteien davor, die Regierungsbildung zu verzögern.
6278	Internationale Kritik wird laut – doch Israels Ministerpräsident Netanjahu will die Bodenoffensive weiter fortsetzen.
6279	Internationale Teams kamen den Opfern zu Hilfe.
6280	Internet lacht über Junk Food-essende Models Von wegen!
6281	Intolleranz hat in diesem Land keinen Platz.
6282	In Turn 1 setzt man den Vordermann unter Druck, in Turn 3 greift man dann an. Davon abgesehen ist auch Kurve 12 im hinteren Streckenteil eine Schlüsselstelle.
6283	In unserem Test-Tagebuch zu The Crew liefern wir erste Eindrücke.
6284	"In unserer Band Eight Wheel Drive (8WD) machen wir ausgesprochen gern Rockjazz", gibt der Vollblutmusiker zu, der seine handgemachten Posaunen über den ganzen Globus verkauft.
6285	In unserer Erinnerung bleibt auch die Umarmung von Bundeskanzler Helmut Kohl und Premierminister Tadeusz Mazowiecki im schlesischen Kreisau - nur drei Tage nach dem Fall der Mauer 1989.
6286	In Verlegenheit gerät durch die Zusicherung britischer Neutralität, sofern Deutschland Frankreich nicht angreife.
6287	In verschiedenen Internet-Berichten werden darüber hinaus aber auch drei Personen genannt, die maßgeblich an der Organisation von LEGIDA beteiligt seien sollen.
6288	Investiert doch mal in was Anderes und nutzt mein Steuergeld besser.
6289	Investoren haben im zweiten Quartal dieses Jahres weltweit rund 30,5 Mrd. Dollar an zusätzlichem Kapital in Hedgefonds gepumpt - die größte Summe in einem Quartal seit mehr als drei Jahren.
6290	In vielen Bezirken der Stadt finden sich kleine, beschauliche Gassen mit den traditionellen japanischen Holzhäusern und kleinen, aber wunderschönen Gärten.
6291	In vielen deutschen Filialen verzeichnen wir Umsatzeinbußen», sagte Deutschland-Chef Andreas Bork der «Bild»-Zeitung.
6292	In vielen Fällen lassen sich Analysen tatsächlich vollständig automatisieren und die gefundenen Muster und Regeln einfach und schnell an neue Gegebenheiten anpassen.
6293	In vielen Regionen ging der Auftrag an eine Bahntochter, in anderen aber an eine private Gesellschaft wie etwa den Metronom in Norddeutschland oder die Bayerische Oberlandbahn in Südbayern.
6294	In vielen Wirtschaftsunternehmen ist Homosexualität ebenfalls schon lange kein Tabu mehr.
6295	In Wien plant EYEMAXX eine Wohnanlage mit 11.000 qm Wohnfläche im Stadtteil Liesing.
6296	In Wirklichkeit sind heute viele (zB Akademiker) überqualifiziert und werden durch den Arbeitsmarkt ständig dequalifiziert oder sie sie bleiben ganz arbeitslos.
6297	In Zeiten wie diesen, so erklärt er, gelte es, ein Querdenker zu sein.
6298	"In Zukunft soll die Zugangsgeschwindigkeit demnach auf 2.000 beziehungsweise 200 KBit/s erhöht werden", erklärte das Bundesamt.
6299	In zwei Gebieten war die Entwicklung besonders erfreulich.
6300	Inzwischen hat bereits jeder Vierte schon einmal blau gemacht und mindestens einen Tag unentschuldigt gefehlt.
6301	Inzwischen hat sich in den Foren auch der Ärger darüber, dass - anders als ursprünglich angekündigt - Spieler immer online sein müssen, weitgehend gelegt.
6302	Inzwischen nimmt der Protest gegen Bodo Ramelow verstörende Formen an. Es muss Telefonterror gewesen sein, dem sich Bodo Ramelows Ehefrau am Wochenende ausgesetzt sah.
6303	Inzwischen werden von den 35 Verpflegungs-Ständen über Mittag bis zu 700 Essen ausgegeben.
6304	Irak: Mindestens 16 Tote bei Explosionen in Bagdad Dutzende Tote bei Kämpfen im Irak Mindestens 60 Menschen sind bei mehreren Autobomben-Anschlägen in der irakischen Hauptstadt Bagdad getötet und Dutzende weitere verletzt worden.
6305	Irans Präsident Hassan Ruhani erklärte live im Staatsfernsehen, die Islamische Republik werde „diesen Terror und diese Gewalt“ auf irakischem Boden nicht tolerieren.
6306	Irgendwann habe ich mir gesagt: Nik, konzentriere dich und bringe deinen Hintern da heil rüber.“
6307	"Irgendwann kommt man eben an einen Punkt", meint Fernandes gegenüber 'Sky Sports F1'.
6308	"ISDS aus den Verhandlungen herauszulösen wäre ein schlechtes Signal.
6309	Islamkonferenz Muslime und de Maizière starten neuen Versuch Berlin.
6310	Israel nahm diese Beschlüsse zum Anlass, die direkten Friedensgespräche mit den Palästinensern auszusetzen.
6311	Israel und die Palästinenser setzten ihre Angriffe gestern ungeachtet der bevorstehenden neuen Waffenruhe fort.
6312	Israel will die Angriffe der Hamas mit Raketen und durch die zahlreichen Tunnel unterbinden.
6313	Israel will Hamas-Tunnel ausheben Blutige Offensive auf Schudschaijja Eine humanitäre Feuerpause zwischen Isra el und der radikal-islamischen Hamas zur Bergung der Toten in der Stadt Gaza ist nach einer knappen Stunde zusammengebrochen.
6314	Israel wirft der Hamas vor, immer wieder absichtlich aus dicht bewohnten Vierteln sowie aus Krankenhäusern und Schulen heraus die Armee anzugreifen und so den Tod von Zivilisten zumindest in Kauf zu nehmen.
6315	Ist da jetzt ein Unterschied zu irgendeiner anderen Baustelle für ein Großereignis?
6316	Ist das aber nicht nett vom Sozialministerium.
6317	Ist das erste Jahr nur dazu da, um zu lernen?
6318	Ist das hier Berlinale-Publikum oder die von-Richthofen-Feier, fragt man sich draußen vorm „Sternberg“ neben der Filmfestspielstätte.
6319	Ist das Ihre "Meinung" oder kennen Sie die wörtliche Formulierung, die den Außenminister zu dieser Handlung verpflichtet?
6320	Ist das nicht etwas zu hochgestochen für den gewöhnlichen Bundesbürger?
6321	Ist das nur ein rhetorischer Trick und du meinst gar..
6322	Ist das tatsächlich jene Mannschaft, die auf den Schanzen jahrelang die Lufthoheit hatte und der die Trophäen, Titel und Triumphe nur so zugeflogen sind?
6323	Ist der Anbieter aber nicht identifizierbar, wie etwa bei Open-Source-Komponenten, trägt der Anwender das Risiko, da er die Software eigenverantwortlich eingesetzt hat.
6324	Ist der Türspalt nach dem Schließen zu groß, hingegen um einen erheblichen.
6325	Ist die Sicht extrem eingeschränkt, suchen sich Autofahrer lieber eine Stelle, an der sie sicher anhalten und das Unwetter abwarten können.
6326	Ist Dir aus seinem Schaffen eine Richtungsweisung entstanden?
6327	Ist einmal die Sanktionspirale im Gang, sei der Weg zurück schwierig.
6328	Ist es bereits zu spät, soll der Nutzer es in der Systemsteuerung über die Funktion "Installierte Updates anzeigen" deinstallieren – in unserem Versuch lief die Workstation danach wieder anstandslos.
6329	Ist ihm das Schicksal der armen Schweine plötzlich wieder egal?
6330	Ist Ihnen etwas bekannt, das die Leserinnen und Leser von baz.
6331	Ist in der nordkoreanischen Armee das Essen alle und die Soldaten am Verhungern?
6332	Ist je ein Präsident allein wegen seiner Rhetorik heilig gesprochen worden wie Barack Obama?
6333	Ist jemand so reich, dass er sein Geld nicht mehr sinnvoll ausgeben, sondern nur sparen und vererben kann, fehlt es im Wirtschaftskreislauf.
6334	Ist mir nicht bekannt!
6335	Ist sehr lange her das ein 98er Tor des Monats gewann.
6336	Ist sie hibieg, trendy etc. dann Jeans, weises Hemd etc. Ist sie eher bieder, altbacken etc. dann eher ein Anzug.
6337	ITespresso.de erklärt, was die Geräte heutzutage leisten und worauf man beim Kauf achten sollte.
6338	Ivanić: Das würde heißen, dass die Präsidentschaft die endgültige Lösung findet, weil wir zumindest die Wähler repräsentieren.
6339	Ive hatte sich Anfang des Monats dagegen verwahrt: “Ich sehe das nicht als Schmeichelei.
6340	Ja, Arbeitgeber weichen nicht so schnell vom Anforderungsprofil ab. Sie suchen lieber länger, bis sie die richtige Person haben, anstatt dass sie jemanden einstellen, der nicht passt und deswegen bald wieder weg ist.
6341	Jack Miller, der sich am Samstag die Pole Position sichern konnte, belegte den vierten Rang vor Danny Kent und Niccolo Antonelli.
6342	» „Jack Nasher“ abonnieren RSS Verfolgen Sie die neuesten Artikel zum Thema „Jack Nasher“ in Ihrem RSS-Reader oder E-Mail-Programm Fünf Goldene Verhandlungstipps Weselsky ist schwächer denn je!
6343	Ja es wollen alle eine Föderalismusreform, solange es sie selber nicht betrifft.
6344	Jagd nach immer neuen Rekorden Einer der ersten Höhepunkte in der Nachkriegsgeschichte des Eiffelturms war 1948 der Besuch eines 85 Jahre alten Elefanten, der es im Gegensatz zu Hitler in die erste Etage schaffte.
6345	Jäggi arbeitet mit Sprint-Trainer Robert Meyer zusammen.
6346	"Ja, ich fühle mich sicher" Über die Ursachen der Auseinandersetzung, das ist der Eindruck des Eichsfelders aus den vergangenen Tagen, werde derzeit überhaupt nicht mehr geredet.
6347	JA, ich möchte mitmachen Ich zahle schon regelmäßig Am Samstagabend hatten mehrere hundert Menschen friedlich gegen die verstärkten Polizeikontrollen demonstriert.
6348	JA, ich möchte mitmachen Ich zahle schon regelmäßig Doch in der Stadt weiß man offiziell nichts davon.
6349	Ja, ihre Aussage ist wahr und richtig.
6350	Ja, ihr könnt als eine der wenigen Auserwählten Risen 3 selbst anspielen!
6351	Jaja, wo die Roten herrschen..
6352	Jane Anderson schrieb die Drehbuchadaption, die von Lisa Cholodenko („The Kids Are All Right“) inszeniert wurde.
6353	Jane schau ich zwar nicht, aber schön für die Fans der Serie.
6354	Jansen Verplanke: Beim Investieren geht es um Risikomanagement.
6355	Jansen, Weltmeister 2007, spielt seit der Saison 2003/04 für die Hanseaten.
6356	Japanischer IT-Konzern Fujitsu sucht sein Glück beim Handel Die Restrukturierung ist nun abgeschlossen: in den vergangenen Jahren hat Fujitsu die Regionalabteilungen neu aufgestellt und in die Globalisierung investiert.
6357	Ja, selbst von Kollegen werden sie ungewöhnlich angegangen.
6358	Java Technology Jedoch ist Java eine konzeptionell sehr sauber gestaltete Programmiersprache.
6359	Jean Paul Gaultier verrät seine fünf Lieblingsfilme.
6360	Jecken sollten deshalb lieber das Auto oder das Fahrrad stehen lassen.
6361	Jede Anfahrt von Handwerkern, jede Stunde für Banalitäten - immer sind es 100 Euro aufwärts.
6362	Jede der Destinationen hat bereits ihre spezifischen Gästesegmente, für die sie besonders attraktiv ist.
6363	Jede einzelne davon ist mit einer kleinen Registriernummer versehen.
6364	Jede E-Mail wird gescannt Einen ähnlichen Vorwurf erheben zwei 19-jährige Studenten aus Hawaii und Kalifornien, deren Universitäten Googles „Apps for Education“ nutzen.
6365	Jedem einzelnen Fingerabdruck kann der Nutzer dann unterschiedliche Funktionen zuordnen.
6366	Jedem seine Meinung, aber hier so völlig ohne Sinn und Verstand einfach loszupoltern, ohne Inhalt, ohne Meinung und als ersten Kommentar halte ich für ärgerlich.
6367	Jeden Donnerstagvormittag verwandelt sich das städtische Seniorenbegegnungszentrum in ein Bewegungszentrum.
6368	Jeden Tag rief er dem Hund zu, er solle zurück nach Hause gehen, was er nach zwei Straßen auch immer tat. Bis der junge Motorradfahrer von einem Taxi angefahren wurde und auf dem Weg ins Krankenhaus starb.
6369	Jeder Apple-User mit einem Entwicklerzugang kann das gut 230 MByte große Update ab sofort per Over the Air Update laden und installieren.
6370	Jeder geht im Zustand einer Niederlage", sagte Arriens.
6371	Jeder hat seinen Favoriten.
6372	Jeder österreichische Fußballfan weiss wie es ist, wenn man es mal nicht so läuft.
6373	Jedes Partner-Business fließe auch in die Bezahlung der Mitarbeiter aus dem Direktvertrieb ein.
6374	Jede Woche wertet die "Welt" zusammen mit "Veescore" aus, welche YouTube-Videos die beliebtesten waren – und warum.
6375	Jedoch habe der Handel mit dem Edelmetall in China nach den Neujahrsfestlichkeiten gerade erst wieder begonnen.
6376	Jedoch sind in Hintergrundgesprächen Stimmen zu hören, dass Sikorski sich möglicherweise tatsächlich geirrt haben könnte – aber nur im Jahr, nicht im Inhalt der Aussage.
6377	Je früher also auch das Musiktraining für die Kinder beginnt, desto größer ist ihre Chance, Musik gut wahrnehmen zu können, " so Markus Landwehr, Audiologe und Therapeutischer Leiter am CI-Rehabilitationszentrum Heidelberg.
6378	Je früher der Bereitstellungszins verlangt wird, desto teurer wird es - insbesondere dann, wenn sich der Baubeginn oder spätere Bauphasen deutlich verzögern.
6379	Je länger eine solche Lähmung anhält, desto schneller sinkt die Chance einer Rückbildung.
6380	Jemand, der es als selbstverständlich betrachtet, dass jeder deutsche Staatsbürger als gleichberechtigter Deutscher gilt - nicht nur vor dem Gesetz, sondern in unserer Gesellschaft.
6381	Je nach Ausbruch sterben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) zufolge 25 bis 90 Prozent der Patienten daran.
6382	Je nach Verlauf können Pleinfeld, Ellingen, Weißenburg, Treuchtlingen, Nennslingen oder Raitenbuch voll betroffen sein.
6383	Je nach Witterungslage kommen in den Wintermonaten verstärkt Arbeitslosmeldungen von Arbeitnehmern aus den Außenberufen.
6384	Jene, die die EU zerstören wollen, sind unsere Hauptgegner.
6385	Jenes Team hat zwar eine DotA 2-Mannschaft, konnte in diesem Spiel aber bislang aber keine beachtlichen Erfolge vorweisen.
6386	Jennifer Lawrence extrem sexy: Die heißesten Fotos und GIFS Sascha Roßmüller: Dieser gefährliche Mann soll neuer NPD-Chef werden Vielen Dank!
6387	Jenoptik beschäftigt 3224 Mitarbeiter, 107 mehr als im Jahr zuvor.
6388	Jens Schierenbeck / Picture Alliance / picturedesk.com Rennstall statt Hamsterstall „A bissl mehr Niveau, bitte!“
6389	Jetzt aber gilt es erst einmal, die Hürde Ajax zu nehmen.
6390	Jetzt als PDF-Booklet herunterladen.»
6391	«Jetzt braucht es neue Wege», sagt Schmidt.
6392	Jetzt erleben wir die Folgen fehlerhafter amerikanischer Außen- und Interventionspolitik.
6393	Jetzt Fan werden!
6394	Jetzt folgt ihm sein Sohn nach.
6395	Jetzt gratis Hörbuch sichern!
6396	Jetzt greift sie wieder an. Sie stand im 21. Stock eines Frankfurter Luxushotels wie Alice im Wunderland.
6397	Jetzt guck' doch, was für ein realer Realkeeperchecker ich bin!
6398	Jetzt haben die Entwickler einige weitere Details zum Blackphone und das PrivatOS bekannt gegeben.
6399	Jetzt haben sie angefangen, den ersten Fall zu drehen.
6400	Jetzt haben sie enthüllt, wie das luxemburgische Steuersparsystem funktioniert.
6401	Jetzt haben wir noch das Problem mit dem Geländer, das soll ja auch neu gemacht werden.
6402	Jetzt ist der Druck weg", befand Thomas Pfüller, der Sportdirektor der Deutschen Skiverbandes (DSV), mit großer Genugtuung.
6403	«Jetzt ist die Ausgangslage ähnlich, wieder können wir den Bayern die erste Niederlage beifügen.
6404	Jetzt ist er 26 und hilft gemeinsam mit Paul Pöltner anderen, eine Firma zu gründen.
6405	"Jetzt kommen wir bald zu einem echten Überwachungsstaat in den Vereinigten Staaten."
6406	Jetzt können die beiden WM-Helden nur hoffen, dass ihre Trainer bald ähnlich denken.
6407	» Jetzt kostenlos anmelden Gesprochen von C. M. HerbstStromberg - Die goldenen Job-Regeln Wer die beherzigt, kann schon mal die Karriereleiter aus dem Keller holen.
6408	Jetzt meistgelesen auf der Startseite von Sanktionen gegen Russland Stresstest im Supermarkt zur Startseite Siemens-Kandidat Reithofer BMW-Boss schaut sich um Norbert Reithofers Amtszeit als BMW-Boss läuft bis 2016.
6409	Jetzt müssen wir aufpassen, dass wir das nächste Spiel nicht auch verlieren.“
6410	Jetzt online lesen.
6411	Jetzt schon über den Titel zu spekulieren, wäre noch viel zu früh."
6412	Jetzt soll sein Bereich nach Willen des OMV-Chefs also aufgeteilt werden, die Produktion würde in die Hände von Explorations-Vorstand Jaap Huijskes gelangen, der Vertrieb käme zu Manfred Leitner, bisher zuständig für Raffinerien und Marketing.
6413	Jetzt steht der freundliche Archivar in einem unscheinbaren Haus in Bamako, dem eilig eingerichteten Übergangsarchiv für die wertvollen Handschriften.
6414	"Jetzt über die Beteiligung der Bundeswehr bei Militärschlägen in Syrien zu reden, ist falsch", sagt Niels Annen, außenpolitischer Sprecher der SPD-Bundestagsfraktion.
6415	Jetzt will man sich in Brasilien ielstrebig auf das erste Spiel gegen Portugal vorbereiten - dafür hat Bundestrainer Löw seiner Mannschaft strenge Camp-Regeln verpasst.
6416	Jetzt will sich Rom um die Sommerspiele 2024 bewerben.
6417	Jetzt wird der Sprit endlich auf breiter Front billig.
6418	Jetzt wird verknotet: Der neue Gürtel-Trend der Stars REUTERS/PHIL McCARTEN Auch Cate Blanchett trägt Michael Kors "mit Knoten", bei der heurigen BAFTA-Verleihung in Los Angeles.
6419	Jetzt wird wohl die Merlin zum Juristenfutter werden.
6420	Jetzt wurde der 29-Jährige in Marburg verurteilt.
6421	Jetzt wurde sie vom Dienst entlassen.
6422	"Je zügiger, desto besser", erklärte sie.
6423	Jihadisten im Land behalten Der Bundesrat lässt nun doch ein Ausreiseverbot für Islamisten prüfen.
6424	Joey Hand, BMW M4 DTM Christian Vietoris, DTM Mercedes AMG C-Coupé 2013 setzte der Mercedes-Pilot auf ein grelles Chrom-Design.
6425	Joey Heindle soll nach Aussage seines Ex-Managers Helmut Werner (29) 140.000 Euro abdrücken.
6426	Johannes Caspar (Bild: HmbBfDI) Sollte Google dem nicht nachkommen, kann die Behörde ein Zwangsgeld bis zur Höhe von 1 Million Euro verhängen – das allerdings in den USA eingetrieben werden müsste.
6427	Johann Lafer – eine lukrative MarkeKommentar: In die eigene Suppe gespucktSteuerhinterziehung?
6428	John Chen: Für die nächsten 18 bis 24 Monate - meine Zielmarke für eine Wende - liegt mein Fokus zunächst ganz klar darauf, Unternehmenskunden und professionelle Anwender zu halten.
6429	«John Wick» soll im Januar in den deutschen Kinos anlaufen, gefolgt von dem Psychothriller «Knock Knock» im kommenden März.
6430	Jo Mooth sagt: 5 November 2014 um 10:17 Ich denke, die Gegner verstehen das schon.
6431	Jono Bacon Ubuntu Phones vermutlich nicht vor 2015 Smartphones bekannter Hersteller mit Ubuntu wird es wohl nicht vor 2015 geben, berichtet Community-Manager Jono Bacon.
6432	Jörg Beckmann sucht als gelernter Diplom-Kaufmann nach Lösungen, um Räume von Privatpersonen oder Unternehmen leise zu machen.
6433	JOSEPH KHAKSHOURI Die Polizisten haben ein weiteres Projektil gefunden.
6434	Jositsch hat hingegen grosse Lust, für die SP im Herbst 2015 im Kampf um einen Ständeratssitz anzutreten.
6435	Journalisten liegen zwar vor den Politikern, Offizieren und Spitzensportler, aber auch ziemlich weit hinten nach Rechtsanwälten, Apothekern und Unternehmern.
6436	JPMorgan erhöhte die Empfehlung auf "Overweight" von "Neutral".
6437	Judith Hartmann trat am 15. Oktober 2012 in den Vorstand von Bertelsmann ein.
6438	Jugendliche zwischen 12 und 16 Jahren zu aktivieren ist nicht einfach, denn sie befinden sich in der Pubertät und geben sie sich einer gewissen Antriebslosigkeit, Trägheit oder Null-Bock-Mentalität hin.
6439	Jugendschutzstreifen sprachen rund 870 Kinder und Jugendliche an. 250 von ihnen hatten Alkohol getrunken.
6440	Juli lockte weniger Gäste an Foto: KURIER/Gnedt Der verregnete Juli hat hingegen weniger Gäste angelockt: Die Übernachtungen sanken im Vergleich zum Vorjahresmonat um 4,9 Prozent auf 14,72 Millionen.
6441	Julius-Hensel-Blog BRD-Regierung erwägt Zulassung von Gen-Mais - erschienen bei DWN Die Genehmigung von Gen-Mais könnte bald automatisch in Kraft treten.
6442	Juncker schritt ans Mikrofon: „Als ich Ihnen zu meinem Start vor einer Woche eine bessere Kommunikation versprochen hatte, dachte ich nicht, dass das so bald nötig sein wird“, sagte er.
6443	Junge Gesichter die von Probleme der Jugendlichen angehen.
6444	Jüngsten Daten zufolge gehen 64 Prozent der türkischen Exporte in Länder der EU, also in den Westen.
6445	Jüngst mit dem italienischen Meister Juventus Turin und Liverpool.
6446	Jürgens Weinlese: Allein unter Flaschen In der Kolumne des Handelsblatt-Online-Weinexperten Jürgen Röder lesen Sie alles rund um das Wein – von Reiseberichten weltweit bis hin zur Weinkeller-App.
6447	Juristen streiten über eine Neuformulierung des Gesetzes.
6448	Justizministerin Simonetta Sommaruga sagte in einer Pressekonferenz am Sonntagabend, die Schweizer Regierung nehme das Abstimmungsergebnis zu Ecopop "mit Genugtuung zur Kenntnis".
6449	Jutta Dittfurth hat es bei Lanz ebefenfalls gut auf den Punkt gebracht.
6450	Kakerlakenlager im Kühlschrank Vier verschiedene Genotypen hat Mark Stoeckle in NYC identifiziert.
6451	Kalenderdaten lassen sich sogar auf der SD-Karte speichern.
6452	"Kälter ist die Masse zu zäh, heißer kann das Bitumen nicht richtig verdichtet werden", sagt van Bellen.
6453	Kaltschnäuziger waren aber die Bullen: Alan traf zum 1:0.
6454	Kanagalingam, inzwischen Filialleiter bei Denner, kehrte zurück und übernahm den Betrieb.
6455	Kann er es sauber regeln oder versagt er auch auch wieder wie bei Kahn, Ballack, Kurányi oder Kiesling.
6456	Kann mir wer erklären warum sie Schadenersatz für die Brüder und Schwestern der zwei einfordern?
6457	"Kann sein, dass ich solche Befragungen oder Vernehmungen durchführen musste, möglich."
6458	Kannste alles vor das Objektiv schrauben.
6459	Kanton und Umweltschutzverbände sind sich nicht einig.
6460	Karlheinz Böhms Mutter, die Sopranistin Thea Linhard (gestorben 1981), hatte eine wunderbare Stimme, ihre Interpretation des Strauss-Liedes "Morgen" begleitete den Sohn sein Leben lang.
6461	Karmasin für schnellere Rückkehr nach Karenz WIEN/KOPENHAGEN.
6462	Kartellstreit: EU-Kommission bittet Google-Konkurrenten um ihre Meinung Die EU-Kommission hat die Konkurrenten des Suchmaschinen-Anbieters über dessen neue Zugeständnisse informiert.
6463	Karten sind auch im Vorverkauf erhältlich (www.
6464	Katar und die Türkei sind Sponsoren der Hamas, Ägypten und die USA sehen sie als Terroristen oder Ableger der verhassten Muslimbrüder.
6465	Katja Wernicke am 13 Aug 2014 @ 20:23 Assassin's Creed Rogue Um einen Kommentar zu verfassen ist keine Registrierung notwendig.
6466	Katrin Würtemberger Gewinner des Puplikum- Preises (v.
6467	Käufer einer Mercedes B-Klasse haben meist die 50 schon überschritten.
6468	Kaum drei Minuten nach dem Tor zog Reus ab und traf das Lattenkreuz.
6469	Kaum eine Weltmeisterschaft war so auffrisiert.
6470	Kaymer spielte am Samstag (Ortszeit) auf dem Par-70-Kurs in Denver eine hervorragende 64er Runde.
6471	Keeper Greiss war dagegen nicht im Einsatz.
6472	Kein Benzin in der Hauptstadt Derweil gibt es in der Hauptstadt kaum mehr Treibstoff.
6473	"Kein Bild, kein Ton", sagt er, denn Pofalla habe weder auf seine Anrufe noch auf SMS oder Mails reagiert.
6474	Keine Bodenhaftung, weil unter den Füßen weg gezogen.
6475	Keine große, und sie wird täglich kleiner.
6476	Keine gute Nachrichten für den Mieter TSV 1860 München: Bald soll die Allianz Arena auch innen rot gestaltet werden.
6477	"Keine Macht soll im Verborgenen militärisch agieren dürfen.
6478	Keinen Tag hatte ich frei und die Wochenenden gehörten den Turnieren», erzählt er.
6479	Keine Plauschfahrt, sondern die wohl härteste Teildisziplin im professionellen Radsport.
6480	"Keiner kämpft mehr bis zum Endboss", kritisiert "Kids" aus dem Blickwinkel derselben, wenn auch mit doppelbödiger Ironie, die Trägheit derer, die scheinbar geradewegs auf die Midlife-Crisis zusteuern.
6481	"Keine weiteren Kosten für die Teams" Ein großer Befürworter der "eingefrorenen" Motoren ist Mercedes.
6482	Kein gutes Saisonfinale für Grünwald und Öttl Auch abseits des WM-Geschehens spielte sich wieder einmal ein spannendes Moto3-Rennen ab. Hinter Kent (Husqvarna) belegten Rins und Vazquez die Positionen fünf und sechs.
6483	Kein Luchs, keine Gefahr Wachsam werde man auch am Wochenende sein, teilte die zuständige Präfektur mit, die zumindest empfahl, einen Wald in der Nähe des Ortes auch weiterhin nicht aufzusuchen.
6484	Kein Problem: Unser Leserservice freut sich auf euren Anruf (Tel. 0911-99399098) oder eure E-Mail an computec@dpv.de. Wir wünschen euch schon jetzt viel Spaß mit der PC-Games-App fürs iPad!
6485	Kein Rad griff ins andere, obwohl sieben Bayern-Spielern in der Anfangsformation standen, die bestens eingespielt sein sollten.
6486	Kein Schaden für ADAC? 27.01.14 – 01:35 min Mediathek Viele Kratzer im Lack Registergericht prüft ADAC Eigentlich ist es ADAC-Funktionären in einem "Selbstkontrahierungsverbot" untersagt, mit Vereinsvermögen untereinander Geschäfte zu machen.
6487	Kein Überflieger also, eher ne kleine Geschichte.
6488	Kein Wunder, dass in Österreich so viele ein Alkoholproblem haben, das uns volkswirtschaftlich gesehen ganz schön viel kostet, wenn Saufen auf die Art und Weise salonfähig gemacht wird.
6489	Kein Wunder, dass man bei diesem Album immer genau zuhören sollte.
6490	Kein Wunder, dass Michail Gorbatschow bei seinem Besuch in Ost-Berlin irritiert auf den DDR-Funktionär reagiert.
6491	Keke Rosberg stellt sich Ice Bucket Challenge: (0:40 Min.) Am Freitag soll es in Brackley zu einem Treffen zwischen Toto Wolff, Paddy Lowe und den beiden Fahrern Nico Rosberg und Lewis Hamilton kommen.
6492	Kempson bezeichnet das Spiel mit seinem Koop-Modus sogar als das kleinste MMO der Welt.
6493	Keystone «Wir lassen uns nicht aus der Ruhe bringen», so Kaltenborn.
6494	Kickers Offenbach führt kurz vor Weihnachten 1974 die Bundesliga an, jedenfalls nach Minuspunkten.
6495	Kiev ist leider kein guter Schudner! heikhen gestern, 15:33 Uhr bei wem darf ich dann meine zu erwartende Preiserhöhung für Erdgas aus Russland geltend machen?
6496	Kilb: Ja, es gibt Menschen mit Charisma in der internationalen Kulturszene.
6497	Kilpper: "Eine schallende Ohrfeige für die europäische Politik" Ja, die Schlepper-Hilfe durch die Marine "geht" - leider!
6498	Kim Dotcom muss vorerst nicht ins Gefängnis.
6499	Kinder sollten nicht alleine ins Wasser gehen, mit einem vollen Magen oder nach langem Sonnenbaden verbietet sich das Schwimmen.
6500	Kino & TV vor 48 Minuten Richter Ronald Schill „Meine homophile Neigung beschränkt sich auf eine Person“ Ihre Nerven liegen blank, das hat sie oft genug kommuniziert.
6501	Kläger Helmut Kirmaier bekommt vor Gericht in einem entscheidenden Punkt Recht - nun drohen Neuwahlen im Verein. mehr..
6502	Klammern: Eine taktische Maßnahme, um sich eine Pause zu verschaffen oder sich aus einer ungünstigen Position zum Gegner zu befreien.
6503	Klappt das reibungslos, nehmen Sie sich die nächsten Kombinationen vor. Noch einfacher geht es mit Klebezetteln: Heften Sie sich einen Post-it mit Tastenkürzeln an den Monitor.
6504	Klappt es, kommt es europaweit zur Renaissance der Atomkraft", befürchtet Anschober.
6505	Klar, der singende Posaunist verkauft mehr Act-Platten als jeder andere Künstler des Münchner Unternehmens.
6506	Klar, Fußball-Deutschland fiebert dem vierten WM-Titel entgegen.
6507	Klar ist aber: Es gab viele, viele Jahre in denen die Konzerne mit ihren Kernkraftwerken satt verdienen konnten.
6508	Klar ist, dass der Zug dahin nicht mehr aufzuhalten ist.
6509	Klar ist: Ich bin noch zwei Jahre bei Bayer und habe hier noch viel vor. Daran ändert auch die Tatsache nicht, dass ich den Zeitpunkt meines Ausscheidens frühzeitig bekannt gegeben habe.
6510	Klar reißt es mir die Arme vom Lenker, wenn „TOOOOOOOR in Bremen für den BVB!“
6511	Kleine Details wie diese Nebenfigur machen "Child of Light" besonders.
6512	Kleine Konditorbetriebe, die sich auf Schokolade spezialisiert haben, … Opatija lädt zum Schokoladenfestival.
6513	Kleine Parteien werden begünstigt Das Rathaus wird bunter, das Bürgergremium damit unberechenbarer.
6514	Kleiner Tipp: Besonders idyllisch ist der Abstieg über die Höhenstraße zurück in Richtung Sonnenbichl.
6515	Kleinigkeiten wie ausländische Steckdosen oder ein versehentlich im Wasser versenktes Smartphone können die Urlaubsfreude schnell trüben.
6516	"Kleptomaniac" Der KONGO von Europa, das Wort setzt sich durch..
6517	Kley: Offensichtlich konnten wir den Kapitalmarkt von den Fortschritten in unserem Pharmageschäft überzeugen, für die Stefan Oschmann den Großteil der Verantwortung trägt.
6518	Klicken Sie HIER für mehr Informationen und den Download Ein Partnerangebot von jameda.de in Kooperation mit FOCUS Online.
6519	Klicken Sie im nächsten Fenster nach Regeln und Benachrichtigungen verwalten auf den Punkt Neue Regel. Gehen Sie im Regelassistenten bis zum Punkt Regel auf von mir gesendete Nachrichten anwenden.
6520	Klicken Sie sich durch unsere Bildergalerie!
6521	Klingt ambitioniert, das ist es auch.
6522	Knackige Zahlen: Im Jahr 2013 wurden Lebensversicherungen im Wert von 14,71 Milliarden Euro storniert.
6523	Knapp eine Viertelstunde später war es Zeit für das Juve-Debüt von Osvaldo.
6524	Knapper Sieg dank Agüero-Dreier City zittert gegen Abdis Zweitligisten Tweet Rückschlag für Arsenal London.
6525	Knatternde Lastermotoren und rhythmische Hammerschläge sollen aber durch die Walkmühle schallen, sobald eine Baugenehmigung vorliegt.
6526	Knox und Sollecito waren von Beginn an die Hauptverdächtigen, hatten den Mord jedoch stets bestritten.
6527	Kobane kann in drei Tagen fallen, wenn die Hilfe nicht effizienter wird.
6528	Kollektive Platzangst im engen Tabellenkeller Beim Hamburger SV und beim VfB Stuttgart herrscht Alarmstufe Rot.
6529	Kölsch ergießt sich in Mengen in die Kehlen der Hexer.
6530	Kommandant Hans Sperber strahlte mit der Sonne um die Wette, als am Nachmittag der Festzug gut gelaufen war und die Anspannung abfiel.
6531	Komme es zu schweren Unfällen seien die Wehrleute auf die Spreizer angewiesen, um die Opfer zu bergen.
6532	Kommentare 19 Filtern nach Herzlichen Dank für Ihren Kommentar - dieser wird nach einer Prüfung von uns freigeschaltet.
6533	Kommentare aktualisieren Weitere Artikel zum Thema SP-Justizsprecher fordert U-Haft für Grasser Ein geplatzter Prozess und neue Badehosen-Fotos bringen den Ex-Finanzminister ins Zwielicht.
6534	Kommentare lesen (324 Beiträge) Darstellungsbreite ändern Da bei großen Monitoren im Fullscreen-Modus die Zeilen teils unleserlich lang werden, können Sie hier die Breite auf das Minimum zurücksetzen.
6535	Kommentare lesen (39 Beiträge) Darstellungsbreite ändern Da bei großen Monitoren im Fullscreen-Modus die Zeilen teils unleserlich lang werden, können Sie hier die Breite auf das Minimum zurücksetzen.
6536	» Kommentar melden » antworten jetzt im Kreis rennen, wenn ihr Lieblingsspielzeug keinen Mucks mehr von sich gibt.
6537	» Kommentar melden » antworten Re: Da kann man nur den Kopf schütteln Es ist gemeinsame Außenpolitik zuzüglich der eigenen.
6538	» Kommentar melden » antworten Re: da sieht man wieder klar die strategie der fpö: um solch sagenhafte Luxuspensionen einiger niedriger zu kommen als die 9050.
6539	» Kommentar melden » antworten Re: Re: der grossteil..
6540	» Kommentar melden » antworten Re: Re: Offenheit, Liebe, Mut Ich bin in einem katholischen Umfeld aufgewachsen und fühle mich diesem auch weiterhin verbunden.
6541	» Kommentar melden » antworten Re: Re: Re: Sehr wenig Infos, die die APA da herausgibt.
6542	» Kommentar melden » antworten Re: wird sich sonst keiner mehr gefunden haben.
6543	» Kommentar melden » antworten Wer den gestrigen Runden Tisch gesehen hat weiß, dass sich gar nichts ändern wird.
6544	» Kommentar melden » antworten Wer es gewebsmäßig macht, soll seine Steuern zahlen - und aus.
6545	Kommentarübersicht Nicht ein Jahr später? hubie 08. Okt 2014 Bereite gerade eine Bewerbung für eine Promotion in dem Gebiet in Göttingen vor, mit..
6546	Kommentarübersicht Re: AOSP und was ist mit android von google..
6547	Kommentarübersicht Re: Den politischen Tod?
6548	Kommentarübersicht Re: Immer wieder Lustig..
6549	Kommentarübersicht Re: Klangqualität? fokka 06. Aug 2014 ja, in ears schließen meiner erfahrung nach generell besser ab, als on ear kopfhörer..
6550	Kommentarübersicht Re: Und wer benutzt das jetzt noch?
6551	Kommentarübersicht Re: Warum immer der Mist mit dem begrenztem Inventar? xbh 21. Jan 2014 Die sollen einfach eine Option einbauen, dann kann es sich jeder so einstellen wie er..
6552	Kommentarübersicht Wer betrügt hier wen?
6553	Kommentar von Alexander Marinos Essen (ots) - Der Stift ist mächtiger als das Schwert.
6554	Kommentar von Michael Kohlstadt zu RWE 11.12.2014 – 19:05 Presseschau Essen (ots) - RWE - jahrzehntelang standen diese drei Buchstaben für Stabilität und Kontinuität.
6555	Kommoß erneut bester Werfer Lesen Sie die MZ als App auf dem Tablet oder Smartphone sowie online auf dem Computer.
6556	Kommt aber bestimmt später.
6557	Kommt Sami Khedira, dem es bei allem Einsatz noch sichtlich an Spritzigkeit fehlte, in Brasilien in die nötige Verfassung?
6558	Komponist Antonín Tučapský in Großbritannien gestorben Der tschechische Komponist, Dirigent und Musikpädagoge, Antonín Tučapský, ist im Alter von 86 Jahren in Großbritannien gestorben.
6559	König-Abdullah-Zentrum Eröffnungsfeier von Protesten begleitet Wien: Verantwortliche des neuen Zentrums versuchen, die Kritik zu entkräften.
6560	Königspython vom Ordnungsamt gerettet Pirmasens - Eine Schlange auf Abwegen hat sich in Pirmasens selbst in die Bredouille gebracht.
6561	Konkrete Regeländerungen seien nach ausgiebigen Analysen zu Beginn der kommenden Saison im März 2015 realistisch.
6562	Konkretes Beispiel: Wir haben zwar nicht verhindern können, dass die Fingerabdrücke in die Reisepässe und Personalausweise gelangen.
6563	Konkret geht es um Folgendes: Die NLA vertritt 8 britische Zeitungen und ist für die Reproduktion der Artikel verantwortlich, etwa durch Mediendienste oder PR-Firmen.
6564	Konkret ist noch nichts geschehen.
6565	Konkret möchte die Nürburgring GmbH dem Veranstalter Marek Lieberberg per einstweiliger Verfügung untersagen lassen, ein Festival an einem Ort ohne ihre Zustimmung so zu nennen.
6566	Konkret sind Calhanoglus Probleme mit einem Cut an der Ferse sowie einer schweren Prellung.
6567	Konkret werden die Kurzaufenthalts- sowie Aufenthaltsbewilligungen für Personen aus Drittstaaten um je 1000 Einheiten gekürzt.
6568	Konrad hat sich aber offenbar ausbedungen, Vertrauensleute mitzubringen – das Direktorium, das derzeit bereits aus 25 Mitgliedern besteht, soll um sieben Leute aufgestockt werden.
6569	Konrad Heusser kennt eine ganze Anzahl weiterer Käsereien, die allesamt nach ähnlichem Muster von Simmens Sennerei Nufenen vorgehen: Ein namhafter Anteil geht an ein grösseres Label oder an einen grossen Abnehmer.
6570	"Konsequenzen einer Nicht-Umsetzung führen zu jährlichen Effekten von 27 bis 47 Millionen Euro".
6571	Konsolen, die in der jungen Freihandelszone Shanghai hergestellt würden, dürften auf dem chinesischen Markt verkauft werden.
6572	Kontakt Telekom: Mehr Kunden, weniger Gewinn Die teilstaatliche Telekom Austria hat im Jahr 2013 deutlich weniger Gewinn gemacht.
6573	Konzentriert macht sich der erfahrene Seemann an die Arbeit.
6574	Konzert im Alten Bahnhof abgesagt Das geplante Konzert in der Reihe „Tuesday Station Music“ am Donnerstag, 12. Juni, 20 Uhr, im Alten Bahnhof Völklingen mit der Gruppe Smokin' Strings fällt aus.
6575	Kostbare Masken und seltene Exponate des Fasnachtsbrauchtums gehören zu Privatsammlungen von Institutionen, Zünften und Gesellschaften.
6576	» Kostenlos registrieren! 16.01.2014 - Sebastian Hamers Capcom zeigt Spiel morgen früh auf Twitch In diesem Jahr möchte Capcom das Actionspiel Strider für diverse Plattformen veröffentlichen.
6577	Kosten von mehr als fünf Mrd. Euro An den Plänen Großmanns für einen Umbau der Entrauchungsanlage hält Mehdorn fest.
6578	Kostet gar keinen Zoll.
6579	Krawalle in Kiew: Vorbestrafte unter Protestierenden Unter den mutmaßlichen Teilnehmern an schweren Krawallen in Kiew befinden sich laut dem ukrainischen Innenministerium vorbestrafte Personen.
6580	Kreativität werde notwendig sein, um die Probleme beim Austritt aus dem Euro zu lösen.
6581	Krebs ist nicht gleich Krebs.
6582	Kriegszündler wurde in Österreich vor kurzem mit allerhöchsten Staatsehren empfangen, hofiert und vollgeschleimt!
6583	Kriegt man dies als Westler noch einfach so?
6584	Krienen hatte bislang FDP gewählt, suchte aber eine liberal-konservative Alternative: "Wirtschaftsliberal allein reicht nicht."
6585	"Kriminaler" leitet die Verkehrspolizei Leitender Oberstaatsanwalt Gerd Schäfer tat sich schwer: "Fütterer hatte zumindest zwei harte D im Namen."
6586	Krisentreffen zur Ukraine: Moskau und Kiew wollen neue Waffenruhe Bei einem Krisentreffen in Berlin haben sich Moskau und Kiew auf einen neuen Ansatz zum Eindämmen der wiederaufgeflammten Kämpfe in der Ost-Ukraine verständigt.
6587	"Kris (Meeke; Anm. d. Red) und anderen Fahrern ging es ähnlich.
6588	Kritik an Opera vom früheren Chef Ende Januar 2014 hatte sich der frühere Chef von Opera und Mitgründer des Unternehmens kritisch über den nun eingeschlagenen Weg des Browserherstellers geäußert.
6589	Kritiker erblicken in Googles marktbeherrschender Stellung ein Monopol.
6590	Kritik hagelte es auch aus Deutschland.
6591	Kritisch betrachtet Hans auch die technologische Entwicklung.
6592	Kroatiens Bundesliga-Trio Mandzukic, Olic und Perisic macht alle vier Tore.
6593	Kröger, der mit Wiener Produktion wie “Elisabeth” oder “Rebecca” zu Ruhm gelangte, ist bis 28. September im Merziger Zeltpalast zu sehen.
6594	"Krone": Sollte Rosberg aufgrund der doppelten Punkte den Spieß noch umdrehen, würde dann am Titel ein schaler Beigeschmack bleiben?
6595	Kultmöbel Es gibt Möbel, die zeitlos sind und in unterschiedlichsten Umgebungen brillieren.
6596	Kultur F.A.Z. Leser helfen Die von Ihnen angeforderte Seite kann leider nicht ausgeliefert werden. Das tut uns leid. Interessiert Sie eine andere Geschichte von der aktuellen FAZ.
6597	Kulturminister Josef Ostermayer (SPÖ) hatte Karplus im März dieses Jahres in Harvard besucht und als Versuch einer Aussöhnung mit dessen früherer Heimat über eine Ausstellung von dessen Fotografien gesprochen.
6598	Kultur-Newsletter: Kulturnews und Veranstaltungstipps frisch in Ihre Mailbox.
6599	Kultur "Tatort"-Kolumne Jetzt sprengt endlich diese Würstchenbude weg!
6600	"Kulturzeit extra" forscht unter anderen mit dem Historiker Josef Foschepoth in der Geschichte der Bespitzelung und Überwachung und fördert erstaunliche, lange verschwiegene oder noch immer teils geheim gehaltene Zusammenhänge und Praktiken zutage.
6601	Kunden müssen Daten über ihren Gesundheitszustand liefern.
6602	Kundgebungen gab es auch in Wien, Bregenz, Innsbruck und Graz. IS-Kämpfer hissen Fahne im Osten von Kobani Nach Angaben kurdischer Verteidigungseinheiten ist es den Extremisten aber bislang nicht gelungen, ins Zentrum der Grenzstadt vorzudringen.
6603	Künftig sollen alle Kunden eines Internetanschlusses die notwendigen Einwahldaten wie Anschlusserkennung und Passwort vom Provider bereitgestellt bekommen.
6604	Künftig solle nun auch die Qualität dargelegt werden müssen.
6605	Künftig will der ADAC abgeschleppte Mitglieder in Vertragswerkstätten bringen Der ADAC plant einem Bericht zufolge ein eigenes Partnernetz mit Kfz-Werkstätten.
6606	Kunststoffnetze werden seit 60 Jahren zum Fischfang eingesetzt.
6607	Kuriose Szenen am Sonntagmorgen in Kalkar: Ein Känguru lief gegen acht Uhr über die Römerstraße.
6608	Kurssturz: Apple kauft Aktien für 14 Milliarden Dollar zurück Kurssturz: Apple kauft Aktien für 14 Milliarden Dollar zurück Der Absturz der eigenen Aktie hat Apple überrascht.
6609	Kurt Beck warb vor den Sozialdemokraten aus dem Rhein-Hunsrück-Kreis für das bürgerschaftliche Engagement, für mehr soziales Miteinander und forderte auch die Politik dazu auf, im gegenseitigen Umgang stets Respekt walten zu lassen.
6610	Kurzfristig kann es stabiler sein, verspricht aber keine so hohe Marge wie das Produktgeschäft.
6611	Kürzlich ging deshalb ein Notruf bei „TaskForce FGM“, ein.
6612	Kurz nachdem die Trennung des Klubs von Keller bekannt geworden war, wurde der Italiener Roberto Di Matteo (Champions-League-Sieger 2012 mit Chelsea) als Nachfolger bestätigt.
6613	Kurz nach den ersten Berichten über den Vorfall bei Target informierte ein Sicherheitsexperte, es würden derzeit zehn- bis zwanzigmal mehr Kreditkartendaten auf dem Schwarzmarkt angeboten als üblich.
6614	Kurz nach der Pause dribbelte zudem Angreifer Steven Naismith die Weltmeister-Verteidiger Jérôme Boateng und Benedikt Höwedes aus und scheiterte erst am Pfosten (48).
6615	Kurz seien noch andere ambitionierte Projekte wie der Action Launcher, Buzz oder das vor allem auf Tablets ausgerichtete Chameleon erwähnt.
6616	Kurzum: Stängles Meinung umfasst ein buntes Sammelsurium homophober Halbwahrheiten und Lügen, schlecht belegt, dünn argumentiert.
6617	Kurz vor dem Berufungsprozess hatte der Mann ein umfassendes Geständnis abgelegt.
6618	Kurz vor der Ringstraße wollte er gegen 17.00 Uhr nach links in den Parkplatz abbiegen und übersah dabei offensichtlich einen entgegenkommenden Ford, der von einem 48-Jährigen gesteuert wurde.
6619	Kyle Busch startet nach 2008 zum zweiten Mal auf dem Superspeedway vom besten Startplatz.
6620	Kyle Q'Ouinn machte mit 15 Punkten und 8 Rebounds zwar ein starkes Spiel, im dritten Viertel zerstörte ihn Blatche aber mit einem Block so sehr, dass er einem fast leid tun konnte.
6621	Lachende Gesichter bei den "lustigen Konradern": Langjährige Mitglieder der Laienschauspieltruppe freuten sich über eine Auszeichnung.
6622	Lajtai hat dafür eine Erklärung: „Morgenstern ist nicht nur ein Skispringer, sondern auch ein Mensch, der aus einer Krise stärker hervorkommt.“
6623	Länder lassen BAföG-Erhöhung passieren Schüler und Studenten bekommen ab dem Wintersemester 2016 mehr BAföG.
6624	Land mit Rekordschulden Der Schritt sei unausweichlich, um die steigenden Sozialausgaben zu bezahlen, sagte Finanzminister Taro Aso. Zugleich müsse die Regierung aber den Märkten versichern, dass es keinen weiteren Aufschub geben werde.
6625	Landschaften, Porträts, Interieurs, Stillleben und die berühmten Maskenbilder, auf die sich der Titel der Schau bezieht, sind mit herausragenden Werken vertreten.
6626	Lange Autofahrten und überfüllte Straßen - das gehört zu Weihnachten wie Geschenke, Weihnachtskekse und ein geschmückter Baum.
6627	Lang: Entscheidend ist das offizielle „Microsoft Lizenz Transferformular“, das alle Lizenzen auflistet, die transferiert werden, plus die dazugehörigen Keys bzw. dokumentiert, welcher komplette Lizenzvertrag mit Lizenznummer transferiert wird.
6628	Langläufer wissen davon ein Lied zu singen und sind auf die schnelle Reaktion einer Servicetruppe auf sich ständig ändernde Bedingungen angewiesen.
6629	Langlauf-Star Dario Cologna sicherte sich Gold über 15 km klassisch, Sandro Viletta siegte in der Super-Kombination und die Biathletin Selina Gasparin holte über 15 km sensationell Silber.
6630	"Lardo di Colonnata gilt als eine der am meisten gefälschten italienischen Herkunftsbezeichnungen überhaupt, und die Fälschungen kommen aus ganz Europa, auch aus Deutschland", klagt Fausto Guadagni.
6631	Lärm mache krank.
6632	Lars Kaleschke, Hamburger Exzellenzcluster für Klimaforschung, CliSAP Im kanadischen Archipel - also der Inselwelt nördlich des kanadischen Festlands - blieb die Eisdecke hingegen geschlossen, die Nordwestpassage nicht passierbar.
6633	Larson hatte sich die rechte Seite seines Fahrzeugs in den zahlreichen Duellen zuvor schon kräftig onduliert gehabt und kam trotzdem immer wieder in Schlagdistanz zu Dauerleader Wallace.
6634	Lässt man beispielsweise einen hochdosierten Betablocker aus, riskiert man ­einen überschiessenden, stark erhöhten Blutdruck.
6635	Lauda-Königshofen: PKW beschädigt - Zeugen gesucht In der Nacht auf Donnerstag beschädigte ein bislang Unbekannter einen in Lauda-Königshofen "An der Schütt" geparkten Peugeot 106 massiv.
6636	Laufenburg fördert gemeinsam mit Mumpf und Stein deren Aktivitäten.
6637	"Läuferisch müssen wir an unsere Grenzen gehen, vor allem wenn es rückwärts geht.
6638	Laut Aussendung der Bundesliga haben die Vorarlberger die Infrastrukturauflagen im Rahmen der Lizenzerteilung nicht fristgerecht zum 30. Juni erfüllt.
6639	Laut Bericht der Rechnungsprüfer handelt es sich um "menschliches Versagen in einem schwierigen rechtlichen Fördermittelumfeld".
6640	Laut Bericht ließ Angelina Jolie den Termin platzen – aus Eifersucht.
6641	Laut "Bild" hätten erste interne Untersuchungen beim ADAC ergeben, dass mindestens 2013 und 2012 die Zahl der abgegebenen Stimmen künstlich erhöht wurde.
6642	Laut Bundesinstitut für Bevölkerungsforschung ist die Zahl der Geburten von Frauen zwischen 15 und 19 Jahren gewachsen – 1996 bekamen acht von 1000 Teenagern ein Kind, 2010 lag die Zahl der Geburten bei 13,9.
6643	Laut Codemasters soll das Spiel zu einem späteren Zeitpunkt auch für Xbox One und Playstation 4 verfügbar sein.
6644	Laut DAK sind die Fehltage durch Depressionen und andere psychische Krankheiten seit dem Jahr 2000 um 92 Prozent gestiegen.
6645	Laut dem Bericht soll die deutsch-amerikanische Kooperation ein Kompromiss gewesen sein.
6646	Laut dem Freiburger Finanzwissenschaftler kostet das Rentenpaket der Regierung die Beitragszahler "dauerhaft bis zu 1,5 Beitragssatzpunkten".
6647	Laut dem Nachrichtenportal “Sumaria News” begannen sie eine Offensive mit dem Ziel, die strategisch wichtige Stadt Amriyat al-Falluja einzunehmen.
6648	Laut den Vereinten Nationen (UN) sollen über 80 Prozent der Todesopfer Zivilisten gewesen sein.
6649	Laut der belgischen Zeitung «Voetbal Krant» hat sich Wolfsburgs Manager Klaus Allofs mit Verantwortlichen der West-Londoner getroffen, um über den Wechsel des Mittelfeldspielers zu verhandeln.
6650	Laut der Studie der Hochschule Luzern wird Apple Pay seit Oktober 2014 an 220 000 Bezahlstationen in den USA verwendet, darunter sind Ladenketten von Disney, McDonald's, Macy's oder Toys'R'Us.
6651	Laut der Studie, die vom französischen Beobachtungszentrum für Drogenmissbrauch (OFDT), in Auftrag gegeben wurde, schätzt man die Zahl der täglichen Dampfer zwischen einer und zwei Millionen.
6652	Laut einem Bericht des Finanzministeriums ist seit 2008 eine Million Rwander der absoluten Armut entronnen.
6653	Laut einer Umfrage ziehen Arbeitnehmer aus niedrigeren sozialen..
6654	Laut Interfax sagte Sachartschenko außerdem: "Wir haben unsere Artillerie aus den Gebieten zurückgezogen, in denen die ukrainischen Regierungstruppen dies auch getan haben."
6655	Laut Jeunet ist es gut möglich, dass sein Film in den USA nie in die Kinos kommen wird, sondern von Weinstein nur als Video-on-Demand und DVD angeboten werden wird.
6656	Laut Ndirpayas Aussage fürchtet Jonathan um den Ruf ihres Mannes: Die Präsidentengattin habe sie beschuldigt, den Ruf des Präsidenten zu ruinieren.
6657	Laut Perkovic und seinem Anwalt Nobilo waren der serbische und montenegrinische Arm des jugoslawischen Geheimdienstes UDBA für die Ermordung des Dissidenten Djurekovic verantwortlich.
6658	Laut Polizei drangen die Einbrecher durch eine Scheibe in das Geschäft in der Taborstraße ein.
6659	Laut Polizei konnte die Frau am Boden liegend noch erkennen, dass es sich bei dem Täter um einen 60 bis 65 Jahre alten, sehr gepflegten Mann handelte, der mit grüner Jacke und grauer Hose bekleidet war.
6660	Laut Polizei war der 47-jährige für die Sicherheit zuständig, er dürfte unmittelbar vor dem Unfall alleine etwas an der Zugwalze überprüft haben.
6661	Laut Polizei wurde sie zuletzt am Donnerstag von Bekannten gesehen, als sie gegen 16.30 Uhr ihre Wohnung in Wiesbaden verließ.
6662	Laut Quellen innerhalb des Teams seien bereits Sponsoren an Land gezogen worden und die Pläne nahmen Konturen an. Letztlich blieb Barrichello diese Möglichkeit durch die Insolvenz des Teams verwehrt.
6663	Laut „Spiegel Online“ sind seine Wünsche recht detailliert, demnach brauche man rasch weit reichende Raketenwerfer und panzerbrechende Waffen.
6664	Laut Statistiken, die der Zeitung vorliegen, sind bundesweit aktuell rund 272 000 Unternehmen unsolide finanziert - gemessen an Kriterien wie der verspäteten Bezahlung von Rechnungen oder zu geringem Eigenkapital.
6665	Laut „Times“ bleibt rätselhaft, dass die Polizei keine Drogenutensilien in dem Haus fand.
6666	Laut Tost wäre es allerdings wichtig, wenn Vergne ein gutes Resultat auch endlich einmal über den Zielstrich tragen könnte.
6667	Laut unbestätigten Berichten erwägt Temasek, im Rahmen dieser neuen Strategie einen Anteil am thailändischen Telekomunternehmen Shin Corp. abzustossen.
6668	Laut UN sind im Irak 5,2 Millionen Menschen in Not. Artikel vom 24.10.2014 Weitere Artikel aus der Rubrik GA-Special: 25 Jahre Mauerfall 1989 fiel die Berliner Mauer nach über 28 Jahren.
6669	Laut US-Medienberichten blieb die Ausbreitung des Dienstes bisher eher überschaubar.
6670	Laut "Wall Street Journal" will Apple in den USA mit Kabelanbietern kooperieren und Inhalte von ihnen beziehen statt von den Sendeanstalten direkt.
6671	Laut WHO sind bislang 1427 Menschen an Ebola gestorben.
6672	Laut Wien-Holding muss die ursprünglich vom Generalplaner geplante Bäderhygiene-Lösung im Bereich des Hubbodens "massiv ergänzt" werden.
6673	Lebende Vögel gelten als die Hauptursache für Infektionen mit dem Erreger.
6674	"Leben retten", das ist ein mächtiges rhetorisches Instrument, um Probleme zu entpolitisieren: "Wir retten hier Leben.
6675	Lediglich 14,4 Prozent geben an, üblicherweise in der Arbeit "Mittagstisch"-Angebote der umliegenden Restaurants oder Gaststätten zu nutzen.
6676	Lediglich alle paar Wochen treffen sie sich in Puchheim, "auch um ab und zu mal etwas gemeinsam zu unternehmen", sagt Breidenbach.
6677	Lediglich bei Carlo Thränhardts Hallen-Europarekord 1988 in Berlin (2,42) ging es höher hinaus.
6678	Lediglich der regelmäßige Probenbesuch könnte verbessert werden, heißt es in der Mitteilung weiter.
6679	Lediglich ein Viertel der unter Heuschnupfen leidenden Autofahrer gibt an, nicht oder nur kaum durch ihre Allergie beim Autofahren eingeschränkt zu sein (24 Prozent).
6680	Legendärer Auftritt: Lionel Richie singt "Hello" auf Helium "Helene Fischer setz' dich doch neben Ben Stiller, dann bekommt der einen guten Eindruck von uns hier."
6681	"Legende des Sports" sind Sie auch - wie ist das, wenn man nach dem Karriereende noch Preise und Auszeichnungen bekommt?
6682	Legitimiert von ihrer Fraktion sei aber nur das neu gewählte SPD-Ratsmitglied Ute Breivogel.
6683	Legt man das Konzept weiter aus, sind sämtliche ethisch ungerechtfertigten Kapitalzuwächse gemeint: Ausbeutung und Ungerechtigkeit sollen verhindert werden.
6684	Leichtere Gegner für „BRD-Mannschaft“ Der sportliche Preis dafür freilich war hoch.
6685	Leider fiel der Schere die gesamte Geschichte, sowieso die gesamten Charaktere und überhaupt der gesamte Film zum Opfer.
6686	Leider ging es gar nicht so aus, wie ich mir das vorgestellt habe.
6687	Leipzig festigt Platz zwei Abflug: Jim-Patrick Müller (re.) im Duell mit Anthony Jung.
6688	Leisetreter Jeder Dieb sieht nur seine direkte Umgebung.
6689	Lell verlässt danach nach eigenen Angaben das Haus. Als der Fußballspieler zurückkehrt, ist bereits die Polizei da und wartet auf ihn.
6690	Lemke sieht auch andere Werder-Führungskräfte als verantwortlich für die derzeitigen Bremer Probleme an. «Die Fehler wurden in der Vergangenheit von uns allen gemacht», sagte Lemke.
6691	Len erzählt, sie und ihre ältere Schwester Lim Lorn wollten eines Tages in einem Schönheitssalon arbeiten.
6692	Lenggenhager betonte, dass das Stadtbauamt das Stadion und das Mittlere Brühl gemeinsam angeschaut habe.
6693	Lesen, rechnen und schreiben zu können ist offenbar nicht so wichtig für sie, weil Analphabeten viel leichter zu manipulieren sind; ihnen kann man daher auch problemloser ein X für ein U vormachen.
6694	Lesen Sie hier mehr über den Fall.
6695	Lesen Sie und diskutieren Sie mit, was die Landwirtschaft bewegt.
6696	Lesen Sie viel über den BVB, oder schotten Sie sich ab?
6697	Leserdebatte: Was muss ein guter Lehrer können? 08.10.
6698	Lesetipp: Fernsehsendungen aufnehmen - so geht's Je zwei Bewerberinnen treffen auf einen Singlemann.
6699	Lesezeichen hinzufügen Steam: Über 800 Spiele für Linux (Mo, 24. November 2014) Seit der Veröffentlichung von Steam für Linux vor einem Jahr hat sich die Zahl der Titel für Linux vervielfacht.
6700	Lethargie im Rund des VfL Bochum.
6701	Letztere können diese Situation oft nicht richtig deuten und fehlinterpretieren dieses Verhalten als Desinteresse an einem selbst und an dem, was zuvor wichtig war.
6702	Letzteres reduziert das Gewicht.
6703	Letztere würden schon nach sechs Tagen ohne Hinweis auf das Sonnenlicht der äußeren Zeit zwölf Stunden hinterherhinken und das Abendessen am frühen Morgen erwarten.
6704	Letzte Woche hatte Ischinger im Zusammenhang mit dem Verschwinden einer Gruppe von OSZE-Beobachtern in der Ukraine erklärt, die Mission könnte aus der Ukraine abgezogen werden, wenn die Gefahr für die Sicherheit der Beobachter weiter bestehen würde.
6705	Letztgenanntes Benutzerkonto besitzt aus Sicherheitsgründen eingeschränkte Rechte.
6706	Letztlich versuche ich auch, mich nicht zu fett zu ernähren und möglichst viel Obst und Gemüse zu essen.
6707	Letztlich wurde er 17. 3. Was war los mit Glock beim Vorstart?
6708	Lewis ist am Ende der richtige Weltmeister, weil er mehr gewonnen hat."
6709	"Lewis scheint alle Probleme zu nehmen wie sie kommen", meint Button.
6710	LG will Anfang 2014 auf der Elektronikmesse CES in Las Vegas seinen ersten Smart-TV mit WebOS vorstellen.
6711	Lieber ein mal richtig als weiterhin dauerhafter Schrecken ohne Ende auf beiden Seiten!
6712	Lieber Nutzer, Ihre Browser-Version ist veraltet und wird von dieser Anwendung nicht voll unterstützt.
6713	Liftanlagen wie diejenige auf dem Balmberg sind nicht mehr gefragt.
6714	Limburg und Umgebung Alle Meldungen aus allen Orten Klicken Sie auf die Karte, um zur Übersicht aller Orte zu kommen.
6715	Lindau sei toll, versichert er dazwischen immer wieder.
6716	Link: Die Homepage von Andreas Bourani Ein zentrales Thema auf Ihrem Album ist das Loslassen.
6717	Linke Hand verletzt Als sich eine Ratte zeigte, feuerte der Bub auf das Tier, verfehlte es aber.
6718	Linksparteichef Bernd Riexinger sagte: „Das Rentenpaket wird in Wirklichkeit von den Rentnern bezahlt. 10 Millionen profitieren, 50 Millionen zahlen drauf.
6719	Linksverteidiger Dennis Kempe muss für das Spitzenspiel gegen Darmstadt verletzungsbedingt passen.
6720	Lisa Tomaschewsky (25) Fotos: API, dpa Picture-Alliance Vor einem halben Jahr zog Lisa von Hamburg, wo sie mit ihrem Freund Top-Model Lars Burmeister (30) wohnte, nach Berlin.
6721	Liveticker Bundesliga Alle Spiele, alle Treffer, minutenaktuelle Tabelle und Torschützenliste - mit uns sind Sie live beim Geschehen in der Fußball-Bundesliga dabei.
6722	Lkw-Maut wird umgebaut Berlin (dpa) - Die Lkw-Maut in Deutschland wird umgebaut.
6723	Loggen Sie sich bequem mit Ihrem Facebook-Konto bei kicker.de ein! 38:31-Erfolg bei der Jubiläumsausgabe in Leipzig Allstar-Game: DHB-Team gewinnt glanzlos Die deutschen Handballer haben die Jubiläumsausgabe des Allstar-Games gewonnen.
6724	Logitech K830 (Bild: Logitech) Die Beleuchtung der Buchstaben wird beim Tippen automatisch eingeschaltet, wenn es im Raum dunkel ist, damit die Tasten ausgemacht werden können.
6725	London ⋅ Die britische Finanzaufsichtsbehörde Financial Conduct Authority (FCA) hat einen ehemaligen Händler der Credit Suisse in London gebüsst und von einer verantwortungsvollen Tätigkeit in der Finanzbranche ausgeschlossen.
6726	Lorenzo Croce habe sich entschlossen, ins Tessin zurückzukehren und in Airolo seinen Beruf als Physiotherapeut auszuüben, teilt der Club am Dienstag mit.
6727	Loris fühlt sich dort sehr wohl.
6728	Los geht es an der Südspitze Manhattens in New York mit Blick auf die Freiheitstatue, unser Ziel ist der Santa Monica Pier in Los Angeles.
6729	Los ging es im Herbst, die erste große Etappe ist geschafft.
6730	Lücke in SSL-Software ermöglicht Datenklau Dazu hat FAZ.
6731	Lüder Behrens, gestern, 11:50 Uhr Hab uich den gleicehn Flm gesehen?
6732	Lufthansa-Piloten zählen mit bis zu 225.000 Euro..
6733	Luis Suarez spielt, Luis Suarez trifft – gleich zwei Mal. In seinem ersten WM-Spiel erfüllt der Stürmer die in ihn gesetzten Hoffnungen und schießt Uruguay zum 2:1-Sieg gegen England."
6734	Lukas Gorys Der neue Mercedes-Auspuff gibt zu reden.
6735	Lukas Gorys GP in Singapur: Die Bilder der Freitags-Trainings Grosser Preis von Italien: Die besten Bilder aus Monza Zum Durchklicken!
6736	Lukas: In Forchheim und Ebermannstadt gibt es dafür Übungsstrecken.
6737	Lustloser kann man Samstagabendunterhaltung im Fernsehen kaum noch präsentieren – die zweieinhalb Stunden von Karlsruhe haben Markus Lanz mehr geschadet, als all die Unterschriften bei dieser Online-Petition, auf die er mit einem Halbsatz einging.
6738	"Mach dich beliebt, zeig den Arbeitgeber an" Den Verdacht, dass es bei so einer Meldung weniger um gut gemeinte Hilfe, sondern tatsächlich ums Petzen geht, erweckt auch ein kurzes Werbefilmchen, das die BSA auf ihrer Website zeigt.
6739	Machtbeschneidung und Kontrolle für den Mann, der die Formel 1 fast vier Jahrzehnte als Alleinherrscher regiert hat?
6740	Macht endlich reinen Tisch und blockiert nicht das ganze Land und die gesamte Regierung und gebt dem Unruhestifter und Profilneurotiker aus NÖ das Zepter in die Hand, damit er sich selbst ad absurdum führen kann.
6741	Macht nichts, dass das schon ein paar Monate früher war, sie wären nie gekommen, wäre Nixon im Weißen Haus gewesen.
6742	Mac & i mit Hinweisen, was bei Schwierigkeiten zu tun ist.
6743	Mads Östberg war zwar 2009, als die Rallye Polen zuletzt im WM-Kalender stand, am Start. Seitdem hat sich jedoch viel verändert.
6744	Maduro drängte OAS-Generalsekretär José Miguel Insulza, er solle sich ruhig halten und sich nicht mit jemanden anlegen, der ihn nicht gerufen habe.
6745	Maik Martschinkowsky, Sebastian Lehmann, Julius Fischer und eben Marc-Uwe sorgen dafür, dass man Montagnacht mit Lachmuskelkater und um viele Gedanken reicher die Veranstaltung verlässt.
6746	Mailänder Scala mal wieder vor Neuanfang Von Esteban Engel, dpa Mailand.
6747	Mail Google schaltet Calendar Sync ab Per 1. August wird Googles Synchronisierungs-Tool endgültig abgeschaltet.
6748	Mail Neue Sony-Kamera mit 4K-Video Sony zeigt mit der A7s eine neue spiegellose Systemkamera mit besonders hoher ISO-Reichweite und 4K-Video.
6749	Makarowa, Nummer 18 der Setzliste, verwandelte nach 1:27 Stunden Spielzeit ihren ersten Matchball zum dritten Sieg im sechsten Duell mit der ehemaligen Weltranglistenersten Asarenka.
6750	Mal davon abgesehen, dass Berater immer und überall verfügbar sein müssen.
6751	Mal ein anderes Beispiel: Als es damals den Vedacht gab, das Ehec-Keim durch Gurken übertragen wurden, da wurdenb auch vollig unbelastete Chargen zu Schleuderpreisen verkauft, weil die Nachfrage einbrach.
6752	Mali und Zentralafrika: Bundesregierung bereitet Militär-Einsatz vor Studie über Narzissmus in Chefetagen: Sind Angeber erfolgreicher?
6753	Malmros, geboren 1944 in Aarhus, wo fast alle seine Filme angesiedelt sind, gilt erstens als Pionier des bürgerlichen Realismus, der das dänische Kino spätestens seit Thomas Vinterbergs «Festen» (1998) zum Exportartikel machte.
6754	Mamablog Die grosse Kindergarten-Krise Never Mind the Markets Die zweite Grosse Depression Blog Mag Der beste Fernsehfilm der Welt Christian Lindner ist neuer FDP-Chef Die deutsche FDP hat am Parteitag in Berlin ihren neuen Chef gewählt.
6755	MamablogIn der Diskussion um teure Platzierungen werden die betroffenen Kinder nicht erwähnt.
6756	MamablogMit diesen Tipps machen Sie das Beste aus Ihren Ferien.
6757	MamablogWie eine Familie mit dem Tod des Vaters und Ehemanns umgeht.
6758	Man baut in der Höhe mehr rote Blutkörperchen auf, dadurch wird mehr Sauerstoff in die Muskeln transportiert.
6759	Manche empfinden jedoch den Preis als zu hoch, dabei halte ich den für äußerst fair.
6760	Manche Gegner sind sehr ekelhaft zu spielen (sie sind natürlich nicht ekelhaft, aber ekelhaft zu spielen)..
6761	Manche Hilfskonstruktionen, auch wenn diese oft nach mehr aussahen, waren nötig, um den Bahnhof im Erdreich zu realisieren.
6762	Manche lassen ihre Reise d… mehr Winter meldet sich zurück in Ostthüringen In der Nacht zu Montag hat sich in ganz Ostthüringen der Winter zurückgemeldet.
6763	Manche Personen in der Liste hätten kooperiert, manche nicht, heißt es.
6764	"Manche Staaten möchten diskutieren, in welchem Ausmaß es auch systematischere Kontrollen an den Außengrenzen für EU-Bürger geben soll", sagte de Kerchove.
6765	Manchester würde ein 2:2 genügen, aber diesen zweiten Treffer müssen sie erst einmal schiessen.
6766	"Manche wollen sich einfach nur bedanken."
6767	Manche zweifelten daran, aber ich habe das als Motivation genutzt.
6768	Manchmal gibt es auch Decken, Näpfe oder Leckerlis.
6769	«Manchmal muss man auch andere Wege gehen.
6770	Manchmal sogar noch leichte Flecken entfernen, die nach dem Waschen noch vorhanden sind.
6771	Manchmal überlebt eine 80 Jahre alte Oma und gleichzeitig stirbt ein 23-jähriger Mann. Doch die meisten sterben.
6772	"Manchmal vergessen wir, dass er noch jung ist", sagt Trainer Jeff Tomlinson.
6773	Man erklärte sie zu Neutronensternen, wie auch immer so etwas im Einzelnen aussehen mag.
6774	Man ertrinkt auch in Wirklichkeit schon.
6775	Man fragt sich als Ausländer dann natürlich, für wie bescheuert englische Städte ihre Bürger halten.
6776	Manfred Mölgg Seinen dritten Platz im Slalom von Bormio kann der routinierte Südtiroler heute wohl nicht übertreffen, aber mit dem 10. Zwischenrang nach dem ersten Lauf hat der 3-jährige seinen guten Formstand unter Beweis gestellt.
6777	Man kann gar nicht so viel essen, wie man bei dieser Politik k..
6778	Man kann ihn heute noch sehen, ohne dass die technischen Mängel den Eindruck der unkalkulierbaren Bedrohung schmälerten, den er vermittelt.
6779	Man kann sich auf ihn nicht verlassen.
6780	Man kann sich ja nicht mal als protestkäufer rächen da mir absolut nichts einfällt das in usa produziert wird und bisher begehrlichkeit geweckt hätte.
6781	Man kann sie praktisch nicht verfolgen, weil sich der Aktionsraum der Schlepper in souveränen Staaten befindet.
6782	Man kann zum Beispiel mit ihm abmachen, dass es das Abo für den öffentlichen Verkehr übernimmt, Kleider oder Eintritte in die Badi bezahlt.
6783	Man könnte auch sagen: ausser Spesen nichts gewesen.
6784	Man könnte ja auch sagen, da sind ein paar Nerds, die frickeln da etwas zusammen.
6785	Man macht zwar sein Ding, weil wir auch alle unterschiedlich untergebracht sind, doch auf der Anlage tauscht man sich aus und sitzt zusammen."
6786	Man muss sich also entscheiden, ob man Passagiere oder Gepäck transportieren möchte.
6787	Man muss sich das Mandat anschauen.
6788	Man nehme die Terrorgefahr wahr, versuche sie aber auszublenden, sagte der Nordische Kombinierer Johannes Rydzek.
6789	Männern schenkt man zu Weihnachten gerne Socken.
6790	Mann/Frau kann Kinder für alles mögliche brauchen und missbrauchen, das beschreibt auch Fr. Zwerg in ihrem Beitrag.
6791	Man plant langfristig..
6792	Man sieht nur mehr die Tinte, seine Worte.
6793	Man sieht sie älter werden, irgendwann trägt die Frau eine Perücke.
6794	Man sollte Vettel und Alonso ihr eigenes Gejammer vorspielen.
6795	Man spürt aller Ironisierung zum Trotz, dass das Thema den beiden am Herzen liegt.
6796	Manuel Reuter sei laut den Fahrern genau der richtige Kandidat für diese Position.
6797	ManUniteds Angst vor dem Bayern-Express Manchester United steckt vor dem Viertelfinale gegen die Bayern in der Krise.
6798	"Man vergisst leicht, dass Königskinder Kinder sind wie alle anderen", sagte Kuratorin Anna Reynolds, "ob es nun darum geht, Schreiben zu lernen, oder sich vielleicht nicht ganz vorbildlich zu benehmen".
6799	Man war zufrieden.
6800	Man weiß es nicht. 20.20 Uhr Ina Müller steht mit einem Fischerchor auf einem Kutter in Emden.
6801	Man weiß nicht, ob man den Jungs das Haschisch wegnehmen oder ärztlich verschreiben sollte.
6802	Man werde die IP-Adressen nur dann zurückverfolgen, wenn von Behörden eine Anfrage wegen dringenden Verdachts zu einem konkreten Missbrauchsvorfall vorliege.
6803	Man werde die nächsten Monate nutzen, „um die Tätigkeiten des Zentrums genau zu beobachten“, kündigte der Kanzler an – und sieht da primär Kurz in der Pflicht.
6804	Man wollte ihnen Impotenz und Inkontinenz ersparen und hat dafür das Karzinom in Kauf genommen, weil es im Alter meist nur langsam wächst.
6805	Marabu: Lesung "Feldzug der Rache" Die Buchhandlung Marabu, Telegrafenstraße, lädt für den heutigen Donnerstag (19.30 Uhr) zu einer Lesung (Eintritt: 6 Euro mit Begrüßungsgetränk).
6806	Marcel Schmelzer im BVB-Trikot Dass er ein Rechtsfuß ist, veränderte zudem die Statik des Offensivspiels über seine Seite und nahm regelmäßig den Schwung aus den Angriffen, weil Durm sich den Ball zum Flanken häufig erst auch den anderen Fuß legen musste.
6807	Marcel Siem machte es wesentlich besser als sein Landsmann.
6808	Märchenhochzeit von Kelly Clarkson Seit zwei Jahren sind sie ein Paar, jetzt haben für Brandon Blackstock und die "American Idol"-Gewinnerin Kelly Clarkson die Hochzeitsglocken geläutet.
6809	Marin: „Die Champions-League-Plätze liegen in Reichweite – die sind unser Ziel.
6810	Marius Burkard (Aichhalden) und Daniel Lenz (Neckargartach) schulterte er in der ersten Runde und wurde am Ende Zweiter.
6811	MÄRKTE EUROPA/Börsen dank EZB-Fantasie fest - Euro der Verlierer 24.09.
6812	Mark Webber kann sich durchaus vorstellen, dass Ricciardo noch nach dem Titel greifen kann, wenn "die Lage bei Mercedes regelrecht implodiert", so Webber bei 'ServusTV'.
6813	Martin Bittner: Er muss formulieren können, was er mit dem Kauf zur Unternehmensstrategie beiträgt.
6814	Martin" in Neustadt zeigten die … mehr Hochsaison auf Bikerstrecken erfordert häufigen Einsatz der Luftrettung Nordthüringen.
6815	Martin Kraemer als sein Vorgesetzter – das weiss man seit gestern.
6816	Massa (Ferrari) wurde damals mit 97:98 geschlagen.
6817	Masterplan warnte schon vor Jahren Vor "zunehmender Knappheit und hohen Kosten" habe der Masterplan gewarnt, Landschaft und Umweltqualität der Umgebung würden zunehmend durch Satellitensiedlungen gefährdet.
6818	Matchwinner bei Chelsea-Sieg Mourinho spottet wegen Fabregas über Barcelona Traumstart für den FC Chelsea in die englische Premier League.
6819	Mathematik ist ihr Metier In Langen geboren, machte Nicole Roth-Sonnen an der Claus-von-Stauffenberg-Schule, Rodgau, ihr Abitur.
6820	Mathematik und Moral, das ist ein schwieriges Thema, zu dem ich lieber die Expertise von Totoro als die von Wall-E hätte.
6821	Matt begeht Selbstmord und Randal hängt fortan in einer Endlosschleife fest, die in immer wieder und wieder ein und denselben Tag erleben lässt.
6822	Mattes: Noch ist der Atlantik der bedeutendste Handelsraum der Welt.
6823	Maximilian ist bisher still, aber nicht arrogant oder zu verbissen.
6824	Mazzucato: Nein, unser Titel stand vorher fest.
6825	McLaren in den USA: Die Bilanz der Mannschaft aus Woking in den USA liest sich durchaus erfolgreich. 1976 feierte James Hunt in Watkins Glen den ersten Sieg und konnte diesen im Jahr darauf wiederholen.
6826	Med-Uni Innsbruck: Schweigepflicht beim Massenmord Die Med-Uni Innsbruck soll die Überreste von ermordeten mexikanischen Studenten untersuchen und verweist auf ihre Schweigepflicht.
6827	Meet & Greet Gewinnen Sie ein Treffen mit Superstar Megan Fox Megan Fox Sexbombe hat keinen Sex mehr!
6828	Megatron 18:00 Uhr Das Problem ist ja nicht unbedingt der Router der pro Haushalt in der Regel nur einmal vorhanden ist, sondern die vielen weiteren Geräte in einen Haushalt die immer öfter mit Wlan ausgestattet werden.
6829	Mehr 0 Die zu jeder Zeit stattfindende Erreichbarkeit ist Engelssache oder Teufelszeug.
6830	Mehr 1 0 Es gibt Probleme mit dem Wind“, sagt lustlos die Brünette am Eincheck-Schalter in Florenz.
6831	Mehr 12 6 Von Hans-Christian Rößler Wie in den schlimmsten Tagen des Palästinenseraufstands sind in Hebron und Umgebung Tausende israelische Soldaten im Einsatz.
6832	Mehr 1 6 Der Supercomputer Watson kocht Von Jakob Strobel y Serra Bisher ist das Kochen eine zutiefst menschliche Angelegenheit gewesen.
6833	Mehr 68 142 Auf dem Bund-Länder-Karussell Von Jasper von Altenbockum Die Verhandlungen über den Länderfinanzausgleich kommen nicht vom Fleck.
6834	Mehr Aktuelles in der Limmatstadt «Global City» Zürich Die bewegten Bilder der NZZ Ist der Prime-Tower wirklich hässlich?
6835	Mehr als 35.000 Gäste haben das fünftägige Fotografie-Festival Lumix auf dem Expo-Gelände in Hannover besucht.
6836	Mehr als 400.000 Ukrainer sind seit Beginn dieses Jahres nach Angaben der russischen Migrationsbehörde FMS in Russland für einen Daueraufenthalt eingetroffen.
6837	Mehr als einen Monat nach Beginn der Waffenruhe zwischen Militär und Volksmilizen in der Ost-Ukraine befinden sich noch immer hunderte Menschen auf beiden Seiten in Gefangenschaft.
6838	Mehr als jeder Dritte… … von ihnen, nämlich 37 Prozent, besitzt die alleinige deutsche Staatsbürgerschaft, 24 Prozent besitzen eine doppelte Staatsbürgerschaft (mehrheitlich marokkanisch, türkisch, syrisch und afghanisch).
6839	Mehr als jeder Fünfte lehne Sinti und Roma, Asylbewerber und Muslime ab, hieß es in einer gestern vorgestellten Studie des Instituts für Interdisziplinäre Konflikt- und Gewaltforschung an der Universität Bielefeld.
6840	Mehr als zwei Millionen Mal verkaufte sich David Safier leichtfüßiger Roman. Regisseur Florian David Fitz übernahm auch den Part des Gottessohns.
6841	Mehr alte Bäume stehen lassen und bei der Gebäudesanierung an Unterschlupf für Fledermäuse denken – übrigens auch für verschiedene Vogelarten.
6842	Mehr Autonomie für den Einzelnen, Teamarbeit, einfache und klare Regeln und mehr Kundenorientierung kamen in Mode.
6843	Mehr Das und vieles mehr finden Sie in der aktuellen Ausgabe der Handelszeitung.
6844	"mehr dazu im web".
6845	Mehr Die richtigen VR-Mitglieder finden Aus einer kürzlich erschienen Studie auf der Ebene Management ging hervor, dass fast jeder zweite Manager nach dem Stellenwechsel von seinem neuen Job enttäuscht ist.
6846	Mehrere Hersteller, darunter Trend Micro, Panda Security, Intel/McAfee und G Data, erreichen zwar volle sechs Punkte bei der Schutzwirkung, leisten sich jedoch leichte bis mittlere Schwächen in den beiden anderen Kategorien.
6847	Mehrere mutmaßliche Verantwortliche festgenommen Die Sicherheitsbehörden nahmen nach eigenen Angaben am Samstag und Sonntag mehrere mutmaßliche Verantwortliche fest.
6848	Mehrfach hält sie Wulff früher gemachte Aussagen vor, in der sich der Jurist sehr viel weiter vom Handeln Glaesekers distanziert hatte.
6849	Mehr Hinrichtungen in den USA Leben und Tod in Texas Für den Verurteilten bedeutet sie das Ende, für die Angehörigen eine nicht enden wollende Tortur: Die Todesstrafe.
6850	Mehr Infos taz.de Das Problem: Woran geforscht wird, entscheidet sich nicht nach der Anzahl der Menschen, die von bestimmten Krankheiten betroffen sind - sondern vor allem danach, wie viel die Erkrankten zu zahlen imstande sind.
6851	Mehr Infos taz.de Insgesamt seien elf Unternehmen, der Brauereiverband NRW sowie 14 persönlich Verantwortliche wegen Preisabsprachen verdonnert worden.
6852	Mehr In Partnerschaft mit: Günstiger in die Ferien!
6853	Mehr Marketing nach innen Insgesamt sind der Landrat und die IHK-Vertreter der Auffassung, dass sich die Region bereits im Aufschwung befinde.
6854	Mehr noch: Da jedes PC-Programm dieselben Rechte hat wie der Benutzer, der es startet, kann auch ein Schadprogramm nur begrenzt Schaden anrichten.
6855	Mehr Regulierungen will man zudem bei Themenkreis Crowd-Funding.
6856	Mehr Resultate und Tabellen Die NZZ auf Facebook Folgen Sie uns!
6857	Mehr Ronaldo auf Rekordjagd „Portugal hat verdient gewonnen“ Der Europameisterschafts-Titel ist futsch, doch ins Tal der Tränen stürzte die Niederlage gegen Gastgeber Portugal keinen der deutschen Tischtennis-Asse.
6858	Mehr Tempo gefragt Viele Kunden wünschten etwa Hotel-Prospekte aus Papier.
6859	Mehr zum Thema 16.05.14 Zeichen stehen auf Wachstum Fresenius macht auf Optimismus China hat zuletzt verstärkt in die Gesundheitsbranche eingegriffen und unter anderem die Preise für eine Reihe von Krankenhausprodukten gesenkt.
6860	Mehr zum Thema Raumfahrt Mars Haswell-E-Mainboards Intels 8-Kern-Prozessor i7-5960X alias Haswell-E steuert 64 GByte DDR4-RAM an und versorgt bis zu vier Grafikkarten.
6861	Mehr zum Thema: Was die Flagge im Schaufenster bedeutet 09:16 Uhr: Forderung von Geiselnehmer in Sydney in Online-Netzwerken Einige Geiseln haben Polizeiangaben zufolge offenbar Forderungen des Täters in Online-Netzwerken gepostet.
6862	Mein Cousin hatte vor kurzem ebenfalls in meinem Hotel angefangen, erstmal bei mir gewohnt, nach drei Tagen aber hingeschmissen.
6863	Meine Grosskinder würden sich riesig über Kasperlikassetten freuen.
6864	Meine letzte Runde war wirklich gut.
6865	"Meine Männer", nennt Alexandra Riester Günter, Klaus und Daniel.
6866	"Meine Traurigkeit ist enorm, mein Herz ist zerstört, aber meine Hoffnung, an der ich mich festhalte, ist noch so groß wie ein Senfkorn", schrieb der Profi von AS Monaco in der Nacht zum Freitag auf Twitter.
6867	Mein Fazit: Wer eine Tour aus historischen Fakten sucht, sollte eine gewöhnliche Stadtführung buchen.
6868	Mein Herz schlägt höher.
6869	Mein Interesse jedenfalls ist das. Ich glaube, wir haben eine Menge zu tun, um das zu schaffen.
6870	"Mein Klient hat lückenlose Erklärungen zur absolut rechtmässigen Herkunft der in der Schweiz deponierten Gelder geliefert", sagte Trabelsis Rechtsvertreter.
6871	"Mein Nachfolger muss fit sein", sagt Schulze.
6872	Mein Sohn lebt mit seiner Familie in Dänemark.
6873	Meistens konnten wir am Wochenende zur Abwechslung nach Hause, hatten den Tag hindurch eine Beschäftigung und sanken nachts hundemüde in den Schlaf.
6874	Meistens töten sie ihre Opfer nur.
6875	Meister Salzburg steigt in der dritten Qualifikationsrunde in den Bewerb ein, der Sensationsdritte Grödig in der zweiten Runde der Europa-League-Qualifikation.
6876	Meist rühren diese Probleme vom Antriebsstrang her.
6877	Meist sind es edle Sportwagen, die mit hohen Margen verkauft werden und bei denen der Endpreis für Kunden eine untergeordnete Rolle spielt.
6878	Meist werden Nutzer im Ausland mit ihrem Smartphone auf eine gesonderte Webseite geleitet, sobald sie das Datenroaming aktivieren.
6879	Melanie ist authentisch Der Frau mit den dezenten Brüsten habe ich es abgenommen, wie sie über ihr schlechtes Verhältnis zu ihrer schwer kranken Mutter sinniert und bitterlich geweint hat.
6880	Melanie Müller verprügelt Jordan Carver In der Abenddämmerung Clooney und Alamuddin geben sich das Jawort in Venedig Start der 8. Staffel Was macht Menowin Fröhlich beim „Supertalent“?
6881	Melanie Pace / Loft3 Photography Nach ihrem Tod lebten Ben und die gemeinsame Tochter Olivia noch zwei weitere Jahre in dem gemeinsamen Haus. Kurz bevor sie dort auszogen, fotografierte Alis Schwester die beiden als Andenken an die Verstorbene.
6882	Melden 1 Empfehlung Auf Facebook posten 0 Woher und von wem kommt eigentlich die Erwartung, dass mit Petkovic offensiver als bei Hitzfeld gespielt wird?
6883	Melden 202 Empfehlung Auf Facebook posten 8 Das ist ja nicht wirklich eine Ueberraschung.
6884	Melden 358 Empfehlung Auf Facebook posten 53 Die Industrie und Rohstoffe der Region müssen für die EUSA zurückgebombt werden.
6885	Melden 40 Empfehlung Auf Facebook posten 17 Komisch, sonst sind doch die links grünen meist gegen mehr Polizei Einsatz.
6886	Melden 411 Empfehlung Auf Facebook posten 39 Man muss es leider sagen wie es ist - die USA haben Nordafrika und den ganzen Nahen Osten in ein veritables Pulverfass verwandelt, mit ihrem fast schon missionarischen Eifer der Demokratie Verbreitung.
6887	Melden 65 Empfehlung Auf Facebook posten 13 Wer für sich persönlich mit Windows 8 ein echtes Problem hatte, der wird mit jeder Änderung ein Problem haben.
6888	Melissa Baumann Die bürgerliche Japaner sind liebenswürdige Menschen, aber wie man schon weiss, POLITIKER in verschiedenen Ländern dieser Welt haben kein Verständnis für Tiere, die machen nur das, wovon sie am meisten profitieren können.
6889	Menschen können sich im letzten Augenblick aus Fahrzeugen retten.
6890	Menschliche Versklavung gab es schon vor so langer Zeit, dass sie genauso Teil der Geschichte anderer Länder oder einer anderen Welt sein könnte.
6891	Mensch und Natur, so scheint es, haben sich in jenem Sommer endgültig entzweit, so dass der Vater schliesslich nur noch darauf wartet, «von der Erde aufgenommen» zu werden und den Bruch zu kitten, der durch ihn geht.
6892	Mercedes ist meint es ernst mit dem Projekt.
6893	Merkel appellierte an den russischen Präsidenten, sich für eine "Stabilisierung der Lage insbesondere in der Ostukraine" einzusetzen, wie Regierungssprecher Steffen Seibert nach dem rund einstündigen Treffen in einem Hotel in Deauville erklärte.
6894	Merken Drucken E-Mail Der türkische Ministerpräsident Erdogan kritisierte die Richter.
6895	Merken MerkenE-Mail Drucken Drucken Luzius Theler, Sitten Die Reihe von Lawinenunglücken in den Alpen reisst nicht ab. Am Sonntag geriet eine Sechsergruppe im Gebiet von La Giettaz beim Forclazpass auf 1900 Metern über Meer in eine Lawine.
6896	Merken MerkenE-Mail Drucken Drucken Manfred Rist, Paris Die Volkswirtschaften der G-7-Staaten sind im vierten Quartal des vergangenen Jahres noch um 2% gewachsen, was klar unter dem Quartals-Referenzwert von 2,8% per Ende September liegt.
6897	Merken MerkenE-Mail Drucken Drucken (Reuters) Zu dem vor Vietnam vermissten Passagierflugzeug haben sich offenbar zwei Unbekannte mit gestohlenen Pässen Zugang verschafft.
6898	Mertesackers Rücktritt aus der DFB-Elf Der nächste Weltmeister geht: Nach Philipp Lahm und Miroslav Klose zieht sich auch Per Mertesacker aus der Nationalmannschaft zurück - mit 29 Jahren.
6899	Meter für Meter sollen sie weitere Details erfassen - mit Glück auch das Wrack der Boeing 777. Mit Hilfe der neuen 3-D-Karten können die Teams zumindest Zusammenstöße mit Vulkanspitzen vermeiden.
6900	METRO engagiert wohl Deutsche Bank als Berater für Media-Saturn-ZukunftMETRO: Media-Saturn-Interimschef bleibt im AmtZertifikate auf METRO Top Themen Heute Deutsche zögern beim Gang zu McDonald'sMegatrend Internet der Dinge: Diese Aktien profitieren!
6901	Miauend eifersüchtelt sie gegen den burschikosen Hund, gegen den einsamen, grünen Vogel und gegen den Frosch.
6902	Michael Fehr darf sich heuer darüber freuen.
6903	Mich lockte die Herausforderung, aus wenig viel zu machen.
6904	"Mich persönlich interessiert der Grund gar nicht", legt Franz Tost nach.
6905	Microsoft gewährt explizit eine Versorgung von 18 Monaten.
6906	"Microsoft will weiterhin dafür einstehen, dass E-Mails in den USA und weltweit dem Schutz der Privatsphäre unterstehen", teilte Microsofts Anwalt Brad Smith nach dem wohl überraschenden Urteil mit.
6907	Microsoft wird also unfreiwillig zum Hinweisgeber für die NSA.
6908	Mieterhöhungen auf die ortsübliche Vergleichsmiete seien in etwa jedem zehnten Fall der Grund für die Beratung gewesen.
6909	Miley räkelt sich, jetzt in einem mit Geldscheinen bedruckten Kostüm und mit Goldketten behängt, auf der Kühlerhaube und wirft mit Falschgeld um sich. «Money Party» heisst diese kleine Kapitalismussause.
6910	Militärisch sei der Konflikt nicht zu lösen.
6911	Millionen für Events Falls in einem Jahr ein Großevent wie der Songcontest stattfindet, wird dieses Marketingbudget noch weiter erhöht.
6912	Millionen Menschen auf der Flucht in Syrien.
6913	Minder schlug vor, die Abgangsentschädigungen künftig von den Räten genehmigen zu lassen.
6914	Mindestens 1,5 Liter sollten Sie täglich trinken.
6915	Mindestens 16 weitere Menschen wurden verletzt, berichtet die Zeitung "Al-Masry Al-Youm" auf ihrer Internetseite.
6916	Mindestens 20 Personen wurden verletzt, zwei von ihnen befinden sich in lebensgefährlichem Zustand.
6917	Mindestens fünf Menschen kamen dort ums Leben.
6918	Mini-Roboter im Blut Mikro- oder Nano-Roboter, die im menschlichen Körper direkt am Krankheitsherd tätig werden, könnten die Zukunft der Medizin sein.
6919	Minister Axel Wintermeyer (CDU), Chef der Hessischen Staatskanzlei, betonte bei der Gedenkfeier, bei den vielen Krisen auf unserem Globus sei die Demokratie täglich in Gefahr.
6920	"Ministerien und Staatsgebäude sind von bewaffneten Milizionären besetzt, die die Regierungsangestellten am Zutritt hindern", erklärte die Übergangsregierung von ihrer Zufluchtstätte im 1500 Kilometer entfernten Tobruk aus.
6921	Ministerium und Industrie sollten gemeinsam zeitnah und zügig nach einer Lösung suchen, heißt es in dem Gutachten, das Reuters am Montag vorlag.
6922	Ministerpräsident Arseni Jazenjuk wies den Energiesektor an, sich darauf vorzubereiten.
6923	MINT steht für Mathematik, Informatik, Naturwissenschaften und Technik.
6924	Mirabaud verwaltet rund 25 Milliarden Franken.
6925	Mir geht es da ähnlich wie @ mops.
6926	"Mir ging es schon am Montag nach dem Rennen wieder gut, obwohl es ein heftiger Sturz war."
6927	Mir hat dies nicht gefallen, Everton spielt nicht so spektakulär, versteht aber worum es beim Fußball geht.
6928	Mir imponiert, dass er so viel bewegen will."
6929	Mir ist das leider ziemlich klar..
6930	Miroslav Hlinka tot aufgefunden Der frühere slowakische Eishockey-Internationale Miroslav Hlinka nimmt sich im Alter von 42 Jahren das Leben.
6931	Miroslav Klose zählt zu den "alten Hasen" der Mannschaft.
6932	Mir sagte jemand, sein Ziel seien 100.000 Euro für den Ruhestand im Depot zu haben.
6933	Mir tun nur die Schüler leid! physics heute, 07:36 Uhr Wenn ich mir solche "Lehrergeständnisse" durchlese, bekomme ich Verständnis für dieses Lehrerbashing.
6934	Mischen Sie nun die Eier mit der Milch, dem Mehl, dem Backpulver, dem Salz, dem Vanillezucker und dem Zucker.
6935	Missachtung durch die Kollegen, weil man jemanden unfair behandelt.
6936	Missbrauch soll verhindert werden Tübinger Schulen fixieren die Spielregeln meist in ihrer Hausordnung – mal mehr, mal weniger ausführlich.
6937	Missbraucht im Klosterheim Podiumsdiskussion am Donnerstag, 26. Juni, 20 Uhr, Kaufleuten Zürich Sweet HomeEin Beispiel der sehenswerten Architektur in Brasilien.
6938	MisterD gestern, 19:45 Uhr Hat noch irgendjemand Zweifel, dass die Sanktionen wirken, Russland es bereuen wird sich international zu isolieren und der (pöse pöse) Westen den weitaus längeren Atem hat?
6939	Mit 110 (Zeltner) zu 99 (Gaßner) ist für die Verfolger allerdings alles offen, zumal dem Tabellenführer im wahrsten Sinne des Wortes bislang stets die Sonne schien: "Wie bei jeder Rallye bisher war heute Porsche-Wetter", grinste Zeltner.
6940	Mit 121 x 91 x 133 mm und einem Gewicht von rund 590 Gramm ist die Kamera gemessen an ihrem weiten Brennweitenspektrum recht kompakt geworden.
6941	Mit 164 Punkten liegt er nur 67 hinter dem führenden in der Fahrerwertung, Jolyon Palmer.
6942	Mit 19 Jahren und 332 Tagen ist Wehrlein jüngster Tagessieger in der DTM-Geschichte.
6943	Mit 2100 Megawatt Leistung wäre es der größte Windpark in den USA und wohl einer der größten weltweit.
6944	Mit 33,3 Prozent (+3 %) liegt sie jetzt vor dem langjährigen Spitzenreiter Subversion, das mit 30,7 Prozent ein Minus von 7,1 Prozentpunkten zu verzeichnen hat.
6945	Mit 34 195 Fr. pro Kilogramm notierte der Goldpreis Ende 2013 um 30% tiefer als Ende 2012 (48 815 Fr. pro Kilogramm).
6946	Mit 3.468 betroffenen dayli-Beschäftigten handelte es sich in Österreich um die größte Handelspleite seit der Konsum-Insolvenz im Jahr 1995.
6947	Mit 7,4 Millimetern ist es einen Hauch dünner, für ein 5,2-Zoll-Handy also angenehm schlank.
6948	Mit acht Jahren konnte ich komplette Lieder beatboxen.
6949	Mit angenehm abgerundeten Klängen führte Berthold Gihr Musiker und Zuhörer mit „Cinderella Dance“ von Karel Svoboda in wiegendem Takt in den zweiten Konzertteil.
6950	Mitarbeiter haben Angst vor Entlassungen Bei der Belegschaft in Düsseldorf geht die Angst vor dem Verlust der Arbeitsplätze um, auch wenn laut einer Vereinbarung bis Ende 2016 betriebsbedingte Kündigungen in Düsseldorf ausgeschlossen sind.
6951	Mit Bahrain unterhalten die Vereinigten Staaten enge Beziehungen, hier hat die US-Marine einen wichtigen Stützpunkt für ihre Fünfte Flotte.
6952	Mit Blick auf die bisherige US-Außenpolitik in Sachen Kuba sagte Obama: "Eine grobe Politik, die weder Kubanern noch Amerikanern gedient hat, muss beendet werden."
6953	Mit Blick auf die Energiewende und der damit verbundenen Erzeugungssituation aus erneuerbaren Energien, die nicht permanent zur Verfügung stehen, wird das Netz europaweit ausgebaut.
6954	Mit dabei sind Christian Hestermann, Frank Ridder, Carsten Casper, Bettina Tratz-Ryan, Hanns Köhler-Krüner und Annette Zimmermann.
6955	Mit dabei sind viele Pferde, herausgeputzte Kühe, die Aachener Stadtreiter und Musik.
6956	Mit dem 319 feierte BMW damals eine Weltpremiere, denn hier wurde erstmals das hintere Kennzeichen hintergrundbeleuchtet.
6957	Mit dem AM1M-S2P präsentiert Gigabyte nun das zweite Modell für die neuen Athlon- und Sempron-SoCs auf Basis der Kabini-APUs.
6958	Mit dem Asus Nexus Player soll die passende Set-Top-Box erscheinen.
6959	Mit dem Blick auf Paris Eine vernünftige deutsche Politik müsste auf diesen beiden Errungenschaften aufbauen und daraus Konzepte entwickeln.
6960	Mit dem Dual-LED-Blitz könnte HTC wie Apple mit dem iPhone 5S das Ziel der besseren Belichtung und natürlichen Darstellung von Hautfarben verfolgen.
6961	Mit dem Entenrennen ist das Leipziger Wasserfest 2013 am Sonntag in seinen Abschlusstag gestartet.
6962	Mit dem »Geheimnis deiner Stärke« befasste sich das jüngste Treffen des Evangelischen Frauengesprächskreises Gemünden im Dorfgemeinschaftshaus Burg-Gemünden am Samstag.
6963	Mit dem Medien Preis werden journalistische und soziale Projekte ausgezeichnet, daneben vergibt Laureus im Frühjahr die Sport Awards.
6964	Mit dem MOOC-Workshop wollen die HPI-Professoren und wissenschaftlichen Mitarbeiter auch Gelegenheit bieten, Erfahrungen über die Konzeption und die technische Umsetzung verschiedener Online-Lernangebote auszutauschen.
6965	Mit dem Nexus 4 und Nexus 5 hat sich Google eine riesige Fangemeinde aufgebaut, die einen seltenen Service genießen: Betriebssystem-Updates direkt von der Quelle, zügig und zuverlässig.
6966	Mit dem russischen Energiekonzern Gazprom unterhält die FIFA wirtschaftliche Verbindungen.
6967	Mit dem Steuerabkommen sehen die Sozialdemokraten aber der massenhaften Steuerflucht den Boden entzogen, weil sie künftig viel riskanter sein wird.
6968	Mit dem Streik soll ein neuer Tarifvertrag zur von der Lufthansa gekündigten Übergangsversorgung erreicht werden, teilte die Pilotengewerkschaft Vereinigung Cockpit (VC) mit.
6969	Mit dem Studentenprotest im Rücken wehrte sich der Regisseur und gewann schliesslich den Prozess.
6970	Mit dem VfB Stuttgart einigte er sich nun auf zwei Jahre Laufzeit, „weil ich etwas in Stuttgart entwickeln will“.
6971	Mit dem Video aus seinem “Palast” in der Türkei wolle er jetzt erklären, was er “mit der Ansage bezwecken wollte.”
6972	Mit dem, was ich mache, polarisiere ich.
6973	Mit den Feierlichkeiten zu 25 Jahre Bestehen, an denen das gesamte Dorf Haßloch regen Anteil nahm, gab es auch Wechsel in der Vereinsführung.
6974	Mit den Geldern wurde vor allem die Gesundheitsversorgung und die Wohnsituation der Betroffenen verbessert.
6975	Mit den heutigen Powergrafiken hatte das aber noch nicht viel zu tun. Was wären die Neunziger ohne diese Games gewesen?
6976	Mit den knapp 30 Millionen Euro, die sie bis Ende 2013 in die Stadtkassen gespült hat, entpuppt sich die City-Maut zwar als Segen für Mailand, dennoch hält Pisapia einen Ausbau aufgrund logistischer Probleme nur langfristig für möglich.
6977	Mit den richtigen Werkzeugen könnten produktive Einblicke von jedem, überall und zu jeder Zeit gewonnen werden.
6978	Mit den steigenden Kursen zu Monatsanfang gab es auch bei den Stabilitas-Fonds Zuflüsse und zum Monatsende wieder Abflüsse.
6979	Mit den Streunern kennt er nun aber kein Pardon, auch Appelle von Tierschutzorganisationen konnten ihn nicht erweichen.
6980	Mit der 6,2 Milliarden Euro teuren Übernahme wollte McKesson mit einem Schlag einer der führenden Pharmagroßhändler in Europa werden.
6981	Mit der Akquisition erweitert Lithium Technologies das eigene Social-Analytics-Portfolio um Privatkundenangebote.
6982	Mit der Anfang April als Beta gestarteten Statusseite versucht das IE-Team, die Beziehung zu Webentwicklern zu verbessern, indem es sie transparenter über seine Arbeit informiert.
6983	Mit der Anzeige gegen Günes und eine weitere Person sei nun ein Bezirksanwalt betraut.
6984	Mit der Aussicht, ein Übernahmeangebot für den Rest vorlegen zu können.
6985	"Mit der Dachlast gibt es selten Probleme, Kajaks und Kanus sind nicht besonders schwer", berichtet Hiller.
6986	Mit der Finanzierung habe es geklappt, sagt Wyler.
6987	Mit der Geldkassette floh er unerkannt.
6988	Mit der Japan Week soll sich dies ändern.
6989	Mit der kleiner werdenden Zahl von Ländern mit Todesstrafe verlangsamt sich auch der Trend zur Abschaffung.
6990	Mit derlei Bestrafungen hat man Erfahrung in Frankfurt, obwohl sich die Fans im vergangenen Jahr in der Bundesliga zurückhielten, gleichwohl auf internationalem Parkett so manches Feuerwerk abbrannten.
6991	Mit der Option Ende des Jahres wieder für zwölf Monate zu verlängern.
6992	Mit der Reform werden jetzt auch schwere Beleidigungen, psychische Gewalt und Eingriffe in die Privatsphäre, etwa das Verbreiten intimer Fotos im Internet, gerichtlich verfolgt.
6993	Mit der Rückzahlung wurde vor allem das Eigenkapital der Bank gestärkt: Die Kernkapitalquote stieg von 12,3 auf 14,7 Prozent, die Eigenmittelquote kletterte von 16,3 auf 17,9 Prozent.
6994	Mit der Schlusssirene verwandelte Málagas Kostas Vasileiadis den entscheidenden Wurf.
6995	Mit der umstrittenen Änderung wollte der Stiftungsrat die Aufnahme von Bettina und Vital Stefanini ins Gremium verhindern.
6996	Mit der Vernehmung der älteren Schwester des Angeklagten als Zeugin geht der Prozess an diesem Freitag weiter.
6997	Mit der Windows-Alternative „China Operating System“ verfolgt man große Ziele.
6998	«Mit der Zeit verändert sich alles.
6999	Mit dessen Hilfe können die USA nach seinen Worten Anti-Terror-Einheiten in anderen Ländern aufbauen und trainieren, in Jemen, Somalia oder auch in Mali.
7000	Mit diesem Beitrag in unserer Europawahl-Berichterstattung wollen wir deutlich machen, dass die Flüchtlingsfrage kein Randthema ist, sondern eine der Kernfragen für uns alle in Europa", sagt ZDF-Chefredakteur Peter Frey.
7001	Mit diesem Sieg waren die Weichen für die Silbermedaille eindeutig gestellt.
7002	Mit diesem Zitat bin ich nicht einverstanden.
7003	Mit diesen Gesten las er 2011 auch im Weißen Haus, wo ihn Barack Obama anlässlich der „White House Poetry Night“ empfing.
7004	Mit dieser menschenverachtenden Politik ist kein friedliches Zusammenleben der Völker im Nahen Osten zu erreichen.
7005	Mit dieser Nachricht wandte sich am Mittwoch um 14.45 Uhr ein Cousin der Studentin via Facebook an die Öffentlichkeit.
7006	Mit dieser Physis und dem Wissen, dass das Team spielerisch Luft nach oben hat, geht Schmidt die kommenden Wochen an. Gerade offensiv, wo Aufstiegshelden wie Mounir Bouziane und Dennis Franzin mit Formschwäche kämpfen, ist mehr drin.
7007	Mit dieser Punktdichte lassen sich im Bereich der kleineren Tablet-Bildschirme Auflösungen von 4K erreichen, während bei den kleineren Displays noch höhere PPI-Zahlen erforderlich wären.
7008	Mit diese Transaktion werde das Geschäftsportfolio weiter verschlankt und der Fokus auf das Kerngeschäft verstärkt, teilte der Technologiekonzern am Donnerstagabend mit.
7009	«Mit Diva, der ich die Kommandos gebe, bin ich wie mit einem virtuellen Silberfaden verbunden», erzählte der Projektleiter Innenausstattung der Strasser AG, Thun.
7010	Mit drei Stichen wurde er genäht, strahlte am Ende als drittbester Werfer (10 Punkte).
7011	Mit ein bisschen Glück wird sich der Vater von zwei Kindern am Montagabend ab 20:15 Uhr für den Rest seines Lebens finanziell absichern.
7012	Mit einem Besuch im Forschungsmuseum Alexander Koenig an der Adenauerallee sollten die Kinder selbst sehen, wie Tiere ihre Sinne einsetzen und auf Dinge reagieren.
7013	Mit einem Flug durch das geschlossene Stadion, einer gigantischen Kulisse inklusive Schiff auf der Bühne und Gaststars wie Clueso wickelte der Gronauer die Verbliebenen jedoch schnell um den Finger und erntete riesigen Jubel.
7014	Mit einem Fuß in der Gruft Wenn das Beispiel Schule macht, werden bald auch die Männer nix mehr zu lachen haben!
7015	Mit einem Pürierstab alles pürieren, fertig.
7016	Mit einem Reifen ohne genügend Profil kann eine Autofahrt sehr schnell sehr gefährlich werden.
7017	Mit einem Tool wie Free Download Manager setzen Sie nicht nur unterbrochene Dateitransfers ohne Datenverlust fort.
7018	Mit einer ähnlichen Wachstumsrate würde der Heimflughafen der Emirates heuer noch London Heathrow überholen, wo 72,3 Millionen Passagiere befördert werden, berichtet Bloomberg.
7019	Mit einer aus Böllern gestalteten Flagge der Vereinigten Arabischen Emirate hofften die Organisation auf einen weiteren Rekord: den der weltgrößten Flagge.
7020	Mit einer eigenen Smartphone-App lässt sich die Rundenzeit unbestechlich festhalten.
7021	Mit einer gezielten Suche konnten wir den aktuellen RSTe-Treiber im Download-Bereich von Intel dennoch aufspüren.
7022	Mit einer Länge von 4,10 Metern, einer Höhe von 1,50 Metern und einer Breite von 1,90 Metren entspricht die Studie dem Format aktueller Crossover-Kompaktfahrzeuge.
7023	Mit einer Petition „Recht auf Sparen“ hatte Grosch gegen die jetzige Regelung protestiert.
7024	Mit einer Volksinitiative wollen sie Gegensteuer geben und das Bankgeheimnis in der Verfassung verankern.
7025	Mit einer Zeit von 18:22 Minuten über 5,88 Kilometer kam Ocklenburg vor Karsten Kruck von Laufsport Bunert (18:42 Minuten) ins Ziel.
7026	Mit ein Grund war und ist die Aussicht, die Inkompetenz der österreichischen Politik von Brüssel aus zumindest teilweise overrulen zu können.
7027	Mit einigen Ausnahmen, je nach Geschmack natürlich.
7028	Mit Fragen wie etwa: Was bist Du?
7029	Mit grösseren Verlusten fallen derweil die beiden Luxusgüterhersteller Swatch und Richemont (je -0,7%) auf.
7030	«Mit großer Trauer muss ich den Tod meiner Mutter mitteilen.
7031	Mit Gründung und Ausweitung der EU und der gemeinsamen Währung-ohne fiskalplitischen Gleichklang- wurde das Ende des Wohlstands eingeläutet.
7032	Mit harmonisch organisiert meine ich, dass die Bedürfnisse, Fähigkeiten und Ideen der Mitarbeiter bestmöglich in Einklang gebracht werden.
7033	Mit heuristischer Logik Nur weiße Boten des Himmels an denen man die weiße Weste nicht mehr erkennen kann aufgrund des sie umgebenden Gloriascheines.
7034	Mit House-DJs und aktuellen Charthits gibt es so fast keinen Musikstil, der nicht auf der Partynacht vertreten ist.
7035	Mit HTC Zoe können die Bilder und Videos dann wie üblich zu Kompilationen zusammengefügt werden.
7036	Mit ihnen soll es in der Verbandsliga weiter nach oben gehen.
7037	Mit ihnen zusammen erleben wir eine der schönsten und wildesten Gegenden der Erde, von der Schneeschmelze durch den Indianersommer bis hin zum Wintereinbruch.»
7038	Mit ihrem Projekt „Open“ lieferten sie einen genialen Plan, wie die insgesamt vier innerstädtischen Flächen genutzt werden könnten, so die Experten.
7039	Mit ihrer Schwester und Mutter wohnt sie in einer engen Wohnung im Amsterdamer Stadtteil Zuidoost, von dem viele Niederländer denken, es sei das schlechteste Viertel des ganzen Landes.
7040	Mit ihr freuen sich ihre Akron-Kolleginnen Claire Lucas (links) und Caroline Hasse.
7041	Mit Jasper, dem skrupellosen Journalisten ziehen wir in den Vietnamkrieg und werden Augenzeuge des Todesschusses auf den charismatischen Prediger.
7042	"Mit jedem Tage allerdings, der ungenutzt verstreicht, ohne die enormen sozialen Lasten des Landes zu lindern, wird die Gefahr wachsen, dass auch in Jordanien Extremisten, die es bereits im Land gibt, sich breit machen", warnt der Versöhnungsbundreferent.
7043	Mit kommenden GTA 5 Patches soll außerdem ein Problem behoben werden, bei dem Spieler ihre Fahrzeuge vor dem GTA 5 Title-Update 1.10 aufgemotzt haben und diese anschließend nur noch für 10.000 GTA-Dollar verkaufen konnten.
7044	Mit konkreten Ergebnissen ist nicht zu rechnen.
7045	Mitmachen kann jede Schülerin und jeder Schüler, ganz egal, ob er Musikunterricht bei einem Privatlehrer, an einer Musikschule oder an der allgemein bildenden Schule erhält.
7046	Mit Messerstichen übersät Knox und Sollecito müssen sich seit September 2013 bereits zum dritten Mal für den Mord an der Britin Meredith Kercher verantworten.
7047	Mitnichten, sagen die Diary-Dandys: „Der Rapper-Look aus Los Angeles ist aktuell bei vielen Marken angesagt.
7048	Mit Politikern wie Misulina könne man ohnehin keine hochtrabenden Diskussionen führen, Humor sei eben das einzige Mittel.
7049	Mit Porzellanfarben werden kleine Kunstwerke geschaffen, die sofort mit nach Hause genommen werden können.
7050	Mit Prime können sich Kunden künftig ein E-Book gratis ausleihen, wenn sie Amazons E-Book-Reader Kindle besitzen.
7051	Mit seinem Führungsstil und seiner Kompromisslosigkeit schade Weselsky der GDL, sagt die Opposition und fordert offen den Rücktritt des Chefs.
7052	Mit seinem Machtwort zur Kohle zeigte Gabriel, dass er nicht gewillt ist, seinen Staatssekretär nach belieben schalten und walten zu lassen.
7053	Mit seiner Kritik an der Uni hat er Recht - und dann darf er auch absagen.
7054	Mit Sicherheit wird nun verstärkt vor Ort - und auch auf anderen indonesischen Inseln - weiter gefahndet und neu datiert.
7055	Mit Slicklogin ist es außerdem möglich, das Login auf bestimmte räumliche Gebiete zu begrenzen.
7056	Mit Strasssteinen oder sogar echten Edelsteinen auf der Platine und einer goldenen Halskette lässt sich USBdriveby aber sicherlich noch aufwerten.
7057	Mitte 2012 präsentierte GUPC eine zusätzliche Kostenforderung von 573 Millionen Dollar, im letzten Dezember eine weitere von 850 Millionen.
7058	Mitte April wird hier die Neueröffnung gefeiert.
7059	Mitte des vergangenen Jahrzehnts, als Schröders Hartz-Reformen erste Früchte zu tragen begannen, wuchs die globale Wirtschaft stetig.
7060	Mitte Dezember wird das Inventar des Nachzügler-Teams versteigert.
7061	Mitteldeutschland Nachrichten Sport Ratgeber Meinungen Service Startseite > Sangerhausen Nachrichten, Bilder, Videos, Services, Wetter aus Sangerhausen und Mansfeld-Südharz mit Allstedt, Kelbra, Roßla, Wallhausen, Rottleberode und der ganzen Region.
7062	Mittelfeld total ausgefallen ( wegen Verletzungen), Sturm mit haarstreubenden Abspiel- und Rückpassfehlern.
7063	Mittelmeer: Italiens Küstenwache rettet Hunderte Flüchtlinge Artikel per E-Mail empfehlen Italiens Küstenwache rettet Hunderte Flüchtlinge Mehr als 800 Flüchtlinge sind am Wochenende im Mittelmeer in Sicherheit gebracht worden.
7064	Mittelstands-Anleihen: Was Anleger aus dem Fall Mox lernen Die Stadt Ratingen, nordöstlich der Landeshauptstadt Düsseldorf gelegen, wäre eigentlich die geborene Heimstatt für eine Rating-Agentur.
7065	Mitte März sah es für Rheinmetall noch gut aus.
7066	Mitten auf dem Weg spielen Pärchen Federball und an den öffentlichen Sportgeräten hält sich Jung und Alt beweglich.
7067	Mitten im Heiligen Römischen Reich während des Spätmittelalters wartet das Spiel mit historisch-authentischen Charakteren und Themen sowie überlieferter Kriegsführung auf.
7068	Mitten in der Wasserschlacht zündete eine Person eine Petarde in einem geklauten Einkaufswagen und nebelten den Platz mit grauen Rauchschwaden ein.
7069	Mitten in die Debatte rund um ein militärisches Vorgehen gegen..
7070	Mittlerweile arbeitet er als Lagerist und verdient ein festes Einkommen.
7071	Mittlerweile erfüllt sie auch manche Sicherheitsstandards und -vorschriften nicht mehr.
7072	Mittlerweile gibt es eigentlich nur zwei Möglichkeiten für die vielen Tiefschläge bei Galileo.
7073	Mittlerweile gibt sie im Spital schon Interviews und wartet auf ihre Reha. Im Interview mit Radio Wien spricht sie über ihre Projekte und auch über den Tod.
7074	Mittlerweile kann man in Deutschland vor Weihnachten fast jedes Produkt auch in Adventskalenderform kaufen.
7075	Mittwoch, 17. Dezember 2014 Häufig gestellte Fragen „Accurater Grundris der Bevestigung“ Kolorierte Handzeichnung von Rinteln Die kolorierte Handzeichnung bietet eine Zusammenschau der gesamten Stadtanlage. bus Rinteln.
7076	Mittwoch, 1. Oktober 2014 Häufig gestellte Fragen 2. > Überregionales Lufthansa will nach fünftem Streik wieder verhandeln Bei den Streiks der Lufthansa-Piloten sind die meisten Flugpassagiere diesmal glimpflich davongekommen.
7077	Mittwoch, 28.05.2014 1 Fotozur Bildergalerie » Chinas Metropolen leiden zunehmend unter der hohen Luftverschmutzung.
7078	Mittwoch, 29.01.2014 Wirtin verfolgt Diebe Zoom Symbolfoto: dpa Vergangenen Samstag gegen 3.45 Uhr verschloss der 28-jährige Pächter seine Gaststätte "Keil" an der Remscheider Straße und fuhr davon.
7079	Mittwoch, 29. Oktober 2014 Häufig gestellte Fragen 2. > Überregionales 3. > Thema des Tages Report: US-Raumfrachter verwandelt sich in Feuerball Nachtstarts bringen den Anhängern der Weltraumforschung stets einen ganz besonderen Kick.
7080	Mittwochabend, zur Eröffnung des 14. Warndt-Weekends strömen mehr als 200 Menschen ins Atrium des Forbacher Burghofs.
7081	Mittwochs zeigt er in seiner Videokolumne Kräftigungsübungen.
7082	Mit über 9,6 Millionen Übernachtungen liegt man aktuell sogar 1,8 Prozent über der Bilanz aus dem Vorjahr.
7083	Mit vier Zählern belegen die Hausherren im sieben Teams umfassenden Ober­liga-Feld den letzten Rang.
7084	Mit Volkswagen und Daimler bringen gleich zwei Autobauer mit Golf und B-Klasse Elektroversionen ihrer Verkaufsschlager auf den Markt.
7085	Mit welchen Strategien schaffen sie das?
7086	Mit welchen Tipps Sie erfolgreich Energie sparen können, möchten wir Ihnen in unserem handlichen PDF zum Thema Energiesparen im Haushalt zeigen.
7087	Mit zwei Siegen sind wir gut in die Rückrunde gestartet.
7088	Möbelhaus Ikea in Wallau sagt geplanten verkaufsoffenen Sonntag ab WALLAU - Das Möbelhaus Ikea in Hofheim-Wallau hat seinen für diesen Sonntag geplanten verkaufsoffenen Sonntag abgesagt.
7089	Möchten Sie wieder mal in einer Komödie spielen?
7090	Model of the Moment Zu zweit geht bekanntlich vieles leichter.
7091	Moderne CRM-Software sollte sich darauf konzentrieren, Markterfolg, Produkt- und Markenwahrnehmung aus Sicht der Konsumenten zu analysieren.
7092	Mögliche Fixpunkte für die Priorisierung sind dabei Kalendereinträge oder der Status von Kommunikationsteilnehmern.
7093	Möglicherweise winken hier neue auch Business-Smartphones.
7094	Möglich ist aber, dass ein Teil der Einnahmen aus der Bankenabgabe für das Budget verwendet wird – und der Rest in den Hypo-Abwicklungsfonds fließt.
7095	Mollath sitzt in dieser Zeit auf seinem Stuhl und schweigt weiter.
7096	Moll-Töne waren zu hören, als er voller Trauer über seinen Kummer sang.
7097	Monatlich 8 Millionen Kennzeichen abgeglichen Bayern setzt seit 2006 stationäre und mobile Erfassungsgeräte ein.
7098	Monrovia. n. Die Patienten könnten nun weitere Menschen in dem dicht besiedelten Slum mit der Virus-Krankheit infizieren.
7099	Montezemolo sitzt im Verwaltungsrat des Schuhherstellers Tod's und der Zeitung "La Stampa", er war Mitglied im Verwaltungsrat der Bankengruppe Unicredit, arbeitete beim Getränkehersteller Cinzano und war Präsident des Industrieverbandes Confindustria.
7100	Monza scheint doch weiterhin im Kalender zu stehen - sollten die Organisatoren Bernie Ecclestones Forderungen erfüllen.
7101	Mord vor dem Journalisten-Hotel Die Kriminalität ist nicht nur in Salvador, sondern in allen grossen Städten Brasiliens enorm ausgeprägt – auch während der WM.
7102	Morgen dann die Schlagzeile: NY erwartet Warmlufteinbruch bis +12° am WE?
7103	Morgen ist Massas Teamkollege Valtteri Bottas im Einsatz.
7104	Moskau, Botschaft und Residenz, Ogorodnaja-Sloboda-Str. 2/Gusjatnikow-Gasse 5 Hier finden in diesem Jahr zahlreiche Empfänge statt, aus Anlass des 200-Jahr-Jubiläums der diplomatischen Beziehungen Schweiz-Russland.
7105	Moskau drohte bereits, Frankreich müsse sich endlich entscheiden – oder das Geld zurückgeben.
7106	Motorsport-Magazin.com berichtet er von seinem Rennwochenende.
7107	Motorsport-Magazin.com - Es war der spektakulärste Transfer für die Saison 2014: Nach seinem Comeback bei Lotus will es Kimi Räikkönen noch einmal so richtig wissen.
7108	Motorsport-Magazin.com präsentiert die Geburtstagskinder der Woche.
7109	Mourinho lästert, Wenger gewinnt Webbs Wahrnehmungsstörungen haben immerhin doch etwas Gutes: Als Profi-Schiedsrichter auf dem Fußballplatz kann er damit letzten Endes weniger Schaden anrichten als in seinem erlernten Beruf als Sergeant der Polizei.
7110	"Moves" ist eine von vielen Apps, die für ihre Nutzer die zurückgelegte Strecken aufzeichnen und unter anderem verbrauchte Kalorien berechnen.
7111	Mowitz Ursula von der Leyen, oberste Flintenmuschi der neudeutschen Wehrmacht, zieht es hin zu vielen, nicht zu Ende geführten Aufgaben d..
7112	MRI wegen Baby unmöglich Doch einen Monat nach der frohen Nachricht kam die Hiobsbotschaft: Der Tumor war zurück.
7113	Müller wies die Plagiatsvorwürfe als "nicht nachvollziehbar" zurück.
7114	Müllskandal im Freistaat: Wer bezahlt den "Rest"?
7115	Multinationale Konzerne, die die wichtigsten Medien in Deutschland kontrollieren, wie etwa Springer und Bertelsmann, werden aber nicht behelligt obwohl diese sogar als Konkurrenz zur Meinungs - und Pressefreiheit gesehen werden können.
7116	Münster - Nordrhein-Westfalen und Baden-Württemberg sind von heftigen Unwettern getroffen worden.
7117	Murakami trägt Joggingschuhe, bermudalange Jeans und über dem T-Shirt ein Holzfällerhemd.
7118	Museumschef Robert Fleck hatte bei seinem Amtsantritt 2010 den Ort im Untergeschoss, der ursprünglich als Presseraum geplant war, in einen Medienkunstraum wiederbeleben wollen.
7119	Musikalisch hat die Britin aber mehr zu bieten, als nur als Kopie abgestempelt zu werden.
7120	Musk erklärt der Elektro-SUV geht jetzt in die Beta-Phase und wird sich demnächst den obligatorischen Crashtests stellen.
7121	Mustafi übertrug der Bundestrainer in dessen erst sechstem Länderspiel die Hauptverantwortung.
7122	M. will von Besäufnissen nichts wissen: "Ein, zwei Bier haben wir dort öfters getrunken aber ausgeufert ist es nie."
7123	"Nach 1945 setzte sich dann die Moderne durch - mit gegenstandsloser Malerei und Neonbeleuchtung."
7124	Nach 30 Runden lag Iannone 23,5 Sekunden zurück und hatte zehn Sekunden Vorsprung auf Werkspilot Andrea Dovizioso.
7125	Nach 31 Minuten führten die Gastgeber mit einer soliden Kollektivleistung mit 3:1.
7126	Nach 90 intensiven und weitestgehend fairen Minuten trennten sich die Pfälzer mit 0:0 von den Hessen.
7127	Nach Angaben aus Brüssel ist allerdings noch nicht alle Hoffnung verloren.
7128	Nach Angaben der Feuerwehr wurde auch vier Feuerwehrleute getötet und 22 verletzt.
7129	Nach Angaben der libyschen Nachrichtenseite Al-Wasat ist unbekannt, wer für die Angriffe verantwortlich ist.
7130	Nach Angaben der türkischen Behörden gingen auch in den Konsulaten der USA, Frankreichs, Belgiens und Kanadas Briefe mit einem unbekannten gelben Pulver ein.
7131	Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation starben seit dem dortigen Ausbruch der Krankheit bereits mindestens 6.331 von rund 17.800 registrierten Ebola- Patienten.
7132	Nach Angaben der Wissenschaftler entsprach die erste Dosis einem leichten Sonnenbrand beim Menschen.
7133	Nach Angaben des deutschen Aussenministers Frank-Walter Steinmeier darf Bulatow nun ab Sonntag in die EU ausreisen.
7134	Nach Angaben des Vereins für Konsumenteninformation haben sich 8.300 Leute an der Aktion beteiligt. 350 Unternehmen sind aufgefordert, ab Zahlscheingebühren zurückzuzahlen, die ab November 2009 in Rechnung gestellt wurden.
7135	Nach Ansicht der Leiterin des Amtes für Soziales und Wohnen der Stadt, Andrea Bestgen-Schneebeck, sei die Immobilie In den Peschen "mittelfristig nicht verwertbar".
7136	Nach Ansicht der SVP wird mit dieser Steuererhöhung die in den letzten Jahren umgesetzte kantonale Steuerpolitik hintertrieben.
7137	Nach Ansicht der VG Media darf Google "als Monopolist" aber nur generell auf die Nutzung von Verlagsprodukten verzichten und bei der Darstellung keinen Unterschied machen, ob ein Verlag dafür Geld haben will oder nicht.
7138	Nach Ansicht von Experten wird der Entwurf jedoch keine Rechtskraft erlangen, weil er im Vorfeld der Olympischen Spiele in Sotschi geschrieben wurde, um die Wogen um das umstrittene Gesetz gegen „Homosexuellen-Propaganda“ zu glätten.
7139	Nach Ansicht von Juristen kann selbst die Nennung von Schulabschluss und Studienort so sensibel sein, dass Links aus dem Index entfernt werden müssen.
7140	Nach Auskunft der Stadt leben in diesem Gebiet etwa 300 Personen.
7141	Nach Auskunft Gimmels sollen dort künftig nicht nur Personenwagen, sondern auch Reisecars und Velos abgestellt werden können.
7142	Nach auskurierter Verletzung ist Reus wieder ganz der Alte: «Ich hatte mir in dieser Verletzungspause vorgenommen, stärker zurückzukommen.»
7143	Nachbarschaft: Wie viele Nachbarn verträgt der Mensch?
7144	Nach bisheriger Erkenntnis treten die Symptome manchmal nach einer leichten Atemwegserkrankung auf.
7145	Nach Boyds Worten hatte die Frau des Oscar-Preisträgers ihn zuletzt am Abend gegen 22 Uhr gesehen, als sie ins Bett gegangen sei.
7146	Nach Dehoga-Angaben ist Berlin mit 27 Millionen Übernachtungen pro Jahr „Deutschlands Tourismusmetropole“.
7147	Nach dem Abpfiff plauderte er über seine Gefühlslage bei der Hymne, einen Trip nach Miami und sein Verhältnis zu BVB-Teamkollege Marcel Schmelzer.
7148	Nach dem Abstieg haben zahlreiche Spieler den Club verlassen.
7149	Nach dem Ausbruch des Vulkans am vorletzten Wochenende gelten immer noch zwölf Menschen als vermisst.
7150	Nach dem Backen den Kuchen auskühlen lassen und mit Puderzucker besieben.
7151	Nach dem Baukasten-Prinzip sollen junge Unternehmen so die Möglichkeit bekommen, binnen weniger Wochen ihre Ideen für vernetzte Technik umzusetzen.
7152	Nachdem bereits die Briten aktiv in den Krieg eingetreten sind, will jetzt auch Frankreich seinen Militäreinsatz im Nordirak verstärken.
7153	Nachdem die Beamten den Sachverhalt aufgenommen und sich wieder entfernt hatten, entbrannte erneut der Streit, wobei laut Aussagen des 32-Jährigen dieser von seinem Widersacher und fünf weiteren Personen angegriffen und geschlagen worden sei.
7154	Nachdem die Eon-Aktie am Vortag nach vorgelegten Zahlen Favorit im deutschen DAX war, wurde Konkurrent RWE nach seinem Geschäftsausweis abgestraft.
7155	Nach dem erfolgreichen Abschluss können wir uns nun stärker auf nachhaltiges, profitables Wachstum ausrichten.
7156	Nach dem Erfolg von Moon Hunters soll in den nächsten Wochen die Finanzierungskampagne von Black The Fall gestartet werden.
7157	Nach dem ersten Saisonsieg (3:1 gegen Rosenfeld, d. Red.) stehen die Vorzeichen nicht schlecht, zumal es beim Vizemeister bis dato noch nicht ganz rund läuft.
7158	Nach dem ersten Turn der 2. Etappe resümiert Hermann jr.: "Soweit ist alles in Ordnung, das Auto läuft perfekt, aber die Prüfungen sind sehr schwer einzuschätzen.
7159	Nachdem gerade eine Phase relativer Stabilität zu Ende gegangen ist, steigt jetzt die Gefahr, dass die chinesische Wachstumsentwicklung erneut ins Stocken gerät.
7160	Nachdem in den vergangenen Tagen die Hitze das grosse Thema war und gestern sogar zu einem Unterbruch geführt hat, sorgte heute Abend der Regen für eine Verzögerung des Spielbetriebs.
7161	Nachdem Mobilezone bereits einen Mitternachtsverkauf organisiert hatte, eröffnete auch Apple selbst den Verkauf.
7162	Nach dem Seitenwechsel sahen 2500 Zuschauer eine Eintracht, die mehrere Gänge runter geschaltet hatte und das Spiel routiniert verwaltete.
7163	Nachdem Sie den Namen der Dokumentenmappe festgelegt haben, öffnet sich die Website der Mappe mit den hinterlegten Dokumenten.
7164	Nachdem sie die entgegenkommenden Fahrzeuge durchgelassen hatte, fuhr sie wieder an und übersah dabei offenbar die 64-jährige Fußgängerin, für die die Ampel ebenfalls grün zeigte.
7165	Nach dem Urteil des Bundesgerichtshofs vom 18.12.2013 ist nun klar, dass Städte und Gemeinden die Stromnetze nach dem Ablauf von Konzessionen für private Stromversorger nicht ohne weiteres wieder selbst übernehmen können.
7166	Nachdem Verdi in den vergangenen Jahren mehrfach mit Streiks gegen die Tarifeinordnung der Mitarbeiter protestierte, beginnt der US-Versandhändler Amazon im September damit Teile des Deutschlandversands nach Polen auszulagern.
7167	Nachdem vergangenes Jahr 430 Anbieter von Plattformen wie Airbnb eingeschüchtert aufgaben, werden noch mehr Frankfurter ihre Wohnung nicht länger an Gäste vermieten.
7168	Nach dem Vollzug der Transaktion (Closing) ist eine Kapitalerhöhung von 370 Mio. Euro beschlossen, an der sich CSAV mit einem Betrag in Höhe von 259 Mio. Euro beteiligen wird.
7169	Nach dem Votum gegen mehr Einwanderung muss die Schweiz mit EU-Maßnahmen rechnen.
7170	Nach dem Weihnachtseinsatz 2013 soll Ende 2014 ein zweiter Fall folgen.
7171	Nach dem Willen der Kommission soll der Anteil dieser Wohnungen an der gesamten Hauptnutzfläche aber nicht nur 20%, sondern bis zu 33% betragen dürfen.
7172	Nach den Enthüllungen habe er "Enttäuschung und Schmerz" empfunden, sagte Williams.
7173	Nach den Recherchen des Tagesspiegels war es doch möglich, dafür ist Anke George noch heute dankbar.
7174	Nach den Trainerroutiniers Pierre Page und Don Jackson steht ab heuer mit dem erst 43-jährigen Ratushny ein völlig anderer Trainertyp an der Salzburger Bande.
7175	Nach der Bekanntgabe des Nullwachstums im 2. Quartal 2014 hatte in den letzten Tagen bereits eine Reihe von Instituten die Prognosen gesenkt.
7176	Nach der Einnahme der Protesthochburg Kramatorsk durch die Regierungsarmee versprechen die Behörden die zusammengebrochene Wasserversorgung in zwei Wochen zu reparieren.
7177	Nach der Entdeckung wurden sie dem Amtsgericht München übergeben.
7178	Nach der ersten rot-grünen Landesregierung 1985 in Hessen hat es auch 13 Jahre gedauert, bis diese Koalitionsvariante im Bund dann Realität wurde.
7179	Nach der Festnahme seines Onkels Eduardo Arellano Félix rückte er 2008 an die Spitze.
7180	Nach der Insolvenz des Unternehmens aus Itzehoe müssen die Anleger nun aber um den Wert ihrer Investitionen bangen.
7181	Nach der Lunchpause hatte "NYT"-Verleger Arthur Sulzberger Jr. die Belegschaft in den hellen, zweistöckigen Newsroom an der Eighth Avenue bestellt.
7182	Nach der Niederlage gegen Straßburg Bambergs Trainer poltert: Wie "in der U 12" Die unglückliche Eurocup-Heimniederlage der Brose Baskets Bamberg schmerzte Trainer Andrea Trinchieri noch etwas länger.
7183	Nach der Partie freue ich mich, mit dem Gegner abzuklatschen, aber in der Zeit davor bin ich ein anderer.
7184	Nach der Pleite gegen den Klub von Michael Jordan gab der Würzburger aber Entwarnung.
7185	Nach der Weltpremiere auf der Detroit Autoshow kommt die V12-Luxuslimo im März in den Handel.
7186	Nach der Winterpause allerdings der Bruch und der Wechsel nach Moskau.
7187	Nach der WM in diesem Jahr wurde der Austragungsrhythmus geändert, sodass die Weltmeisterschaft 2019 das nächste große Turnier des Weltverbandes FIBA ist.
7188	Nach der Zahl der Einwohner – im Jahr 2002 waren es 12,4 Millionen – steht es an zweiter Stelle.
7189	Nach derzeitigem Stand (via Naked Security) kommt es dazu durch das fehlerhafte Ausführen der Font-Cache-Datei, was beim Neustart des Systems passiert.
7190	Nach diesem Coup engagierte der Schwindler dann einen Makler, der wiederum nichtsahnend mit Melissa Bungartz verhandelte und den Mietvertrag mit ihr schloss.
7191	Nach drei Siegen aus den letzten vier Partien hat der Tabellenletzte wenigstens den Relegationsplatz 16 wieder im Blick.
7192	Nachdunkeln, das ist das Ziel.
7193	Nach eigenen Angaben hatte ihn Ariel Bardin, Vice President of Payments bei Google, darum gebeten.
7194	Nach eigener Einschätzung profitiert der 25-Jährige auf dem Fußballplatz von seinem Selbstbewusstsein.
7195	Nach einem Bericht der Umweltbehörde ist der Vorfall vom Sonntag die erste tödliche Bärenattacke in New Jersey seit 1854.
7196	Nach einem Urteil des Oberlandesgerichts Stuttgart aus dem Jahr 1985 müssen Nachbarn Laubfall, Nadeln und andere „Immissionen“ von Pflanzen entschädigungslos hinnehmen (Az.: 9 U 161/78).
7197	Nach einem Zwischenstopp in der Türkei sollen sie noch am Abend in Erbil im nordirakischen Kurdengebiet landen.
7198	Nach einer Roten Karte vom Freundschaftsspiel gegen England in der vergangenen Woche war er für ein Testspiel gesperrt worden.
7199	Nach eingehender Prüfung habe man sich entschlossen, die Ermittlungen gegen den 43-Jährigen wieder aufzunehmen, teilte die Staatsanwaltschaft am Freitag mit.
7200	Nach einigen Beschleunigungsvorgängen musste die Elektronik sogar die Motorleistung wegen Überhitzung stark reduzieren.
7201	Nach ein paar Glühwein sollte Sie nicht anfangen, über ihre Kollegen zu lästern.
7202	Nach Einschätzung von Experten zeigen die Massnahmen der politischen Führung in Peking zur Stabilisierung des chinesischen Wachstums Wirkung.
7203	Nach Einschätzung von Howard Penney, Gastronomie-Experte bei der US-Finanzberatung Hedgeye Risk Management, sind die Umsatzeinbrüche bei McDonald's erheblich und könnten sich über einige Quartale ziehen.
7204	Nach Entspannungsanzeichen im Minenstreik zu Wochenbeginn beharrt die radikale Gewerkschaft AMCU jetzt offensichtlich doch auf ihren hohen Forderungen und scheint nicht zu Zugeständnissen bereit.
7205	Nach ersten Ergebnissen und Prognosen des japanischen Fernsehens stellt seine national-konservative LDP zusammen mit ihrem Juniorpartner, der buddhistischen Komeito, mindestens zwei Drittel der Abgeordneten im Unterhaus des Parlaments.
7206	Nach ersten Erkenntnissen der Beamten habe einer der Männer plötzlich ein Messer gezückt und völlig unvermittelt auf den 30-Jährigen eingestochen.
7207	Nachfolger Hopfner verbeugt sich vor Hoeneß Hoeneß nannte seine Familie, seine Wurstfabrik und den Verein als die großen Stützen seines Lebens.
7208	Nach fünf Minuten ließ Rauter den Ball prallen, Koch traf ins lange Eck zur Führung.
7209	Nachhaltig eingeschlagen hat die Botschaft aber nicht.
7210	Nachher werden die Honoratioren der Stadt im Veranstaltungssaal des zum Kreativzentrum umgebauten vormaligen Dampfbads, dem neuen „EMMA“, erwartet.
7211	Nach Informationen des Paul-Ehrlich-Instituts haben die italienischen Behörden neben den bereits als..
7212	Nach Informationen des „Spiegel“ gibt es aber sowohl im Finanzministerium von Wolfgang Schäuble als auch im Innenressort von Thomas de Maizière (beide CDU) Vorbehalte.
7213	Nach intensivster Vorbereitung auf seine Rolle erhielt er für seine authentische Darstellung des indischen Politikers sowohl den Oscar als auch den Golden Globe als Bester Hauptdarsteller.
7214	Nach Kaesers Einschätzung war die Alstom-Führung von vorneherein nicht offen für das Siemens-Angebot.
7215	Nach Karlsruhe zurückkehren wolle der Pfinztaler nach jetzigem Stand dennoch.
7216	Nach langem Zögern und nach Verstreichen von zwei Ultimaten hat die ukrainische Regierung doch Truppen in die Ostukraine geschickt, um die Aufständischen niederzuschlagen.
7217	Nach Maury Edwards und Brian Roloff ist Leavitt der dritte hochkarätige Kontingentspieler, den die Towerstars für die DEL-2-Saison 2014/15 unter Vertrag genommen haben.
7218	Nach Polizeibericht "fixierte" der Beschuldigte die Frauen durchgehend mit Augenkontakt und führte sexuell anzügliche Körperbewegungen mit seinem Unterleib durch.
7219	"Nach reiflicher Überlegung und vielen Gesprächen mit denen, die mir nahe stehen, habe ich entschieden, dass dies meine letzte Saison als Fußball-Profi sein wird", schrieb der 32-Jährige.
7220	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de IS-Partnerbörse in Syrien : Dschihadisten starten Heiratsvermittlung Frauen, die IS-Kämpfer heiraten wollen, können ihren Namen und ihre Adresse hinterlegen.
7221	Nachrichten auf Süddeutsche.de Bayern Rosenheim - Verdächtiger nennt Leichenfundort Süddeutsche.de als Startseite einrichten Hinweis nicht mehr anzeigen Schließen Doppelmord in Rosenheim Verdächtiger nennt Leichenfundort Kannten sich Opfer und Täter?
7222	Nachrichten auf Süddeutsche.de Reise Frankfurt als Reiseziel 2014 der "New York Times" Süddeutsche.de als Startseite einrichten Hinweis nicht mehr anzeigen Schließen 17. Januar 2014 17:33 "New York Times" empfiehlt Reiseziele Frankfurt, ernsthaft?
7223	Nach sechsjähriger Bauzeit war am Donnerstag die neue sechsspurige A4-Trasse mit dem Jagdbergtunnel in Richtung Frankfurt am Main freigegeben worden.
7224	Nach seinem Empfinden sei der Rat mit seiner Meinung darin nicht „genügend gewürdigt.“
7225	Nächste Woche droht Spindelegger bereits die nächste Zerreißprobe.
7226	Nachtrag vom 14. Mai 2014, 18:00 Uhr Nach einer ersten Analyse der Datei teilte die Telekom mit, dass der Schadcode nicht für Bitcoin-Mining genutzt wird.
7227	Nachts jedoch würden bewaffnete Banden durch die Straßen ziehen.
7228	Nachts um eins in einen öffentlichen Bus zu steigen, ist normalerweise ein sehr einsames, tristes Erlebnis.
7229	Nach und nach postet Cyrus jetzt Bilder von ihrer fetten Feier auf Instagram: Porno-Miley beim "Pink-Dildo-Rodeo" instagram.
7230	Nach US-Medienberichten erlitten mehrere Beschäftigte Schwächeanfälle.
7231	Nach wie vor kein Anzeichen von MH370-Wrack Canberra (dpa) Die Suche nach dem seit März verschollenen Flugzeug MH370 bleibt für die Bergungsspezialisten frustrierend.
7232	Nach Worten des Polizeichefs William Bratton hatten die beiden Opfer keine Chance, sich zu verteidigen.
7233	Nach Worten Schäubles sollen bis Dezember die Projekte feststehen.
7234	Nach zwei Ausfällen rechnen sie damit, dass es genau so weitergehen wird und die gesamte Saison von Pleiten, Pech und Pannen begleitet sein wird.
7235	Nach zwei Auswärtsniederlagen steht die Mannschaft von Trainer Markus Weinzierl gegen den SC Freiburg unter Druck, um nicht weiter in den Tabellenkeller zu rutschen.
7236	Nach zwei Niederlagen an zwei Abenden nacheinander fühle man sich, als sei man «Lichtjahre weg.
7237	Nach zwei vierten Plätzen war es das erste Edelmetall für Graf in dieser hinter Schrittmacher-Motorrädern gefahrenen Disziplin.
7238	Nadals Sieg ist nicht ganz so klar, wie es die Zahlen ausdrücken.
7239	Nähere Auskünfte über Kultur-Termine im Amtsgebäude in der Martinstaße 100: Telefon 4000/18 115 (Büro der Bezirksvorstehung Währing) bzw. E-Mail post@bv18.
7240	Nähere Details dazu liegen nicht vor. Entwicklung auf einem Referenzgerät mit umschaltbarer Speicherausstattung Die Entwicklung für Billig-Smartphones soll ein neues Referenzgerät für Entwickler erleichtern: das Firefox OS Flame.
7241	Na hoffentlich wird das was.
7242	Nahost Israels Umgang mit Raubkunst Israel hat selten an Kritik gespart, wenn es um Provenienz und Restitution in anderen Ländern ging.
7243	Name: Ihre E-Mail: Empfänger E-Mail: Nachricht: 17 Kumpel sterben nach Explosion in Kohlemine in China Peking (dpa) - Eine Explosion in einem Kohlebergwerk hat 17 Kumpel in der westchinesischen Region Xinjiang das Leben gekostet.
7244	Name: Ihre E-Mail: Empfänger E-Mail: Nachricht: Kontrolleure stellen bei vielen Tiertransporten Mängel fest Berlin (dpa) - Bei Tiertransporten haben die Behörden im vergangenen Jahr erhebliche Mängel festgestellt.
7245	Name: Ihre E-Mail: Empfänger E-Mail: Nachricht: SPD-Fraktion billigt Ökostrom-Paket Berlin (dpa) - Die SPD-Fraktion hat das Paket für eine Ökostrom-Reform gebilligt.
7246	Narendra Modis hindu-nationalistische BJP-Partei hat mit absoluter Mehrheit die Parlamentswahl in Indien, der größten Demokratie der Welt, gewonnen.
7247	"Narzissmus ist der unstillbare Wunsch nach Anerkennung und die übertriebene Einschätzung der eigenen Wichtigkeit.
7248	Natalja Karaschewitsch sagt, "die Behörden schicken die Flüchtlinge, die in Kiew ankommen, gleich weiter", Richtung Tscherkassy im Südosten von Kiew, oder in den Westen, nach Iwano-Frankiwsk und Lemberg.
7249	Nationalmuseum für Angehörige geöffnet Erstmals war zum Jahrestag der Anschläge auch das wenige Monate zuvor fertiggestellte Nationalmuseum 11. September in New York geöffnet.
7250	National- und Ständerat hatten Ende 2010 eine Motion für ein Verbot von 60-Tönnern an den Bundesrat überwiesen.
7251	Natürlich hofft der Bauherr auf einen günstigen Winter.
7252	Natürlich kann man somit die Rennen nicht beenden."
7253	Natürlich machte sich das Organisationstalent Johann Auer auch die Fortschritte der Technik zunutze.
7254	Natürlich muss sich niemand Bilder anschauen, die er nicht sehen will.
7255	Natürlich sei es wichtig, nicht zu generalisieren, doch handele es sich zum Beispiel um Berichte über Kindesmisshandlungen, würden auch nicht sofort all die Kinder aufgeführt, die eine glückliche Kindheit verleben.
7256	"Natürlich war das ein bitterer Fehler.
7257	Natürlich zeigt der Messenger auch neue Nachrichten aus Ihrem Social-Account an - seit kurzem auch mit Bildern.
7258	NBA: Der Meister gewinnt in Oakland Mavs bremsen Kings aus - Spurs in der Spur Die Dallas Mavericks sind am Dienstag mit einem hart erkämpften Heimsieg über die stark in die Saison gekommenen Sacramento Kings in die Erfolgsspur zurückgekehrt.
7259	Neben 40 Feuerwehrleuten aus Elmshorn und den 25 Kräften aus Klein Nordende forderte Chandony 18 Brandschützer aus Uetersen an, um weitere Atemschutzträger verfügbar zu haben.
7260	Neben bekannten Gesichtern wie Batman, Spider-Man oder den X-Men feiern auch einige Neulinge wie Ant-Man ihr Kinodebüt.
7261	Neben dem hellen Laserlicht gibts für die Audi-Sonderedition zudem noch mit 570 PS etwas mehr Leistung (statt 525 bzw. 550 PS).
7262	Neben dem Institut für Biologie der Uni Leipzig nutzt auch das Deutschen Zentrum für integrative Biodiversitätsforschung den Auwaldkran.
7263	Neben den 1600 in Brasilien tätigen deutschen Firmen gibt es immer mehr wissenschaftliche und akademische Institute, die dort Fuß fassen.
7264	Neben den Besuchern aus dem Inland übernachteten vor allem Gäste aus Deutschland, Italien und der Schweiz die Linzer Beherbergungsbetriebe.
7265	Neben denen, schaut doch bald mal jemand hyperaktiv aus fg!
7266	Neben den gesetzlich vorgeschriebenen Verfahren erfolgt eine externe Zertifizierung des Krankenhauses mit regelmäßigen Wiederholungsaudits.
7267	Neben den Kantonen Zürich und Zug, die den Fall bereits untersuchen, gehören auch Ob- und Nidwalden, Graubünden und Appenzell Ausserrhoden dazu.
7268	Neben den Plänen der unterschiedlichen Studien gab es auch jeweils ein Modell, dessen Größe genau vorgeschrieben war.
7269	Neben der Bereitstellung gehören dazu Betrieb, Datentransport, Abrechnung und Service.
7270	Neben der Eindämmung des Kostenanstiegs bei Strom aus Wind, Sonne und Biomasse muss Gabriel zudem dafür sorgen, dass sich der Betrieb konventioneller Kohle-, Gas- und Atomkraftwerke für die Stromkonzerne absehbar noch lohnt.
7271	Neben der Polizei kümmert sich Bauer um Feuerwehr und Rettungsdienst.
7272	Neben der Regierung und den von westlichen Ländern unterstützten Oppositionsführern würden in der Ukraine andere, von niemandem kontrollierte Kräfte entstehen.
7273	Neben einer einheitlichen Polizeiausbildung pocht der VSPB auf eine Vereinheitlichung der Zuständigkeiten auf Stufe der Bundespolizeilichen Sicherheitskräfte.
7274	Neben Frankreich gilt Italien derzeit als eines der größten Sorgenkinder in der Euro-Zone.
7275	Neben möglichen Software-Problemen kann durch die POSReady-Patches auch eine falsche Sicherheit einziehen.
7276	Neben Repression könnte man auch mit Aufklärung und Prävention gegensteuern, beschäftigt das die Innenministerkonferenz in Köln?
7277	Neben Russland verfügen die Armeen vieler Ex-Sowjetrepubliken wie etwa die Ukraine über „Buk“-Batterien.
7278	Neben Socrates, der heute vor dem Untersuchungsrichter erscheinen soll, wurden noch drei weitere Personen festgenommen.
7279	Neben Toyota hat derzeit der weltweit drittgrößte Autobauer General Motors (GM) mit den Folgen eines millionenfachen Rückrufs zu kämpfen.
7280	Neben unterstützten Betriebssystemen und -versionen für Softwareprodukte und Apps müssen also beispielsweise auch Player oder Browser angegeben werden, mit denen Musik- und Videostreams oder Webinterfaces genutzt werden können.
7281	Neben vielen leckeren Rezepten verfügt die App außerdem über den Bereich "Tipps & Clips".
7282	Nehmen die Taxifahrer, mit denen wir fahren, immer die kürzeste Route?
7283	Nein. 20 % der Frauen wurden in ihrem Leben Opfer sexueller Gewalt.
7284	"Nein", antwortete Gianni Infantino, Generalsekretär der Europäischen Fußball-Union (UEFA), auf die Frage, ob sich der DFB mit München bereits von der Bewerbung um die beiden Halbfinals und das Endspiel der ersten paneuropäischen EURO zurückgezogen habe.
7285	Nein, da muss ich widersprechen.
7286	Nein, die Isländer wollen nicht in die EU.
7287	Nein, in "Das perfekte Weihnachtshaus" (am 14.12. um 20:15 Uhr bei VOX) leuchten ganze Hausfassaden und Vorgärten!
7288	Nein, so wie jeder andere versuche auch ich meine Kohlen zu verdienen - letzte Woche war ich beispielsweise in Fuji/Japan.
7289	Nein, verbieten lässt sich die Sängerin nichts.
7290	Nein, wir teilen dieses schöne Gefühl der Weihnacht mit unseren Familien und engen Freunden.
7291	Nennt sich schon seit vielen Jahren Demokratie, dabei war es de facto eine Diktatur.
7292	Nest-Gründer Tony Fadell kennt die Problematik und hat bereits versucht, Sicherheitsbedenken zu zerstreuen.
7293	Net als Open-Source-Projekt weitergeführt werden soll.
7294	Netflix-Konkurrent Maxdome ist zwar angekündigt, aber noch nicht verfügbar.
7295	» Netflix: Noch 2014 auch in Deutschland Seit Monaten wurde unter Film- und Serienfans bereits spekuliert, dass der weltgrößte Streaming-Anbieter Netflix nach vielen Jahren des Wartens endlich nach Deutschland kommen könnte.
7296	Netzbetreiber üben seit längerer Zeit Druck aus, um zu erreichen, dass sich Internetkonzerne an den Kosten für den Netzausbau beteiligen.
7297	Netzer Ich bin sehr erfreut über das, was bei Borussia passiert.
7298	Neue Brennesselsuppe: Die Familien-Keimzelle..
7299	Neue Dokumente des Whistleblowers Snowden zeigen, dass die heutige Vodafone-Tochter Cable & Wireless dem britischen Geheimdienst GCHQ geholfen hat, Kunden der Konkurrenz auszuspähen.
7300	Neue Gerüchte um eine bevorstehende..
7301	Neue Nahrung
7302	Neuen Kommentar schreiben Betreff / Kommentartitel Sie dürfen noch Zeichen als Text schreiben Bitte beachten Sie die Forumsregeln Für registrierte Nutzer Für nicht registrierte Nutzer Bitte melden Sie sich an, um einen Kommentar abzuschicken.
7303	Neue Projekte seien mit diesem Geld nicht möglich, betonte Nußbaum.
7304	Neue Risiken werden unterschätzt.
7305	Neue Roaming-Option von Vodafone An sofort bietet Vodafone mit der Option EasyTravel Europa die Möglichkeit, die Allnet-Flatrate für Telefonie, den SMS-Versand und den mobilen Internet-Zugang auch im Ausland zu nutzen.
7306	Neuer: So kann man das nicht sagen.
7307	Neuer spielte nur mit einer Schulter.
7308	Neuerungen wie die Möglichkeit, gegen Aufpreis feste Sitzplätze zu buchen, hätten neue Kunden angelockt.
7309	Neues Bündnis von Hooligans und Rechtsradikalen Von Frank Christiansen, dpa : Düsseldorf (dpa) - Ein neues Bündnis von Hooligans und Rechtsradikalen steckt laut Sicherheitsbehörden und Fanforschern hinter den Krawallen in Köln.
7310	Neue Single vom Culture Club Fans müssen sich gedulden: Album aber erst im Frühjahr 2015.
7311	Neues Schulhaus: Die Verbindung von Alt und Neu gefällt Verkauf - Verwaltung - Beratung.
7312	Neueste Studien schätzen, dass etwa 1900 Menschen im Jahr in Deutschland bedingt durch Radon an Lungenkrebs erkranken.
7313	Neue Trikotnummer, neues Glück.
7314	Neu generieren Kommentar erfassen » Sie sind nicht eingeloggt.
7315	Neu hinzu kommt das Avintia-Team, das in diesem Jahr mit Kawasaki zusammenarbeitet und ähnliche Motorräder verwendet, wie sie in der Superbike-WM gefahren werden.
7316	Neu ist der Name, neu der Platz und neu: der Stadtlauf wird vom Stadion wieder in die Stadt verlegt.
7317	Neu ist in 2014 das BHB Garden-Summit am 03. September 2014: Die neue Kongressveranstaltung soll ab diesem Jahr alle zwei Jahre im Wechsel mit dem BHB-Gartenkongress stattfinden.
7318	Neumayer: Er ist ja gar nicht mehr dabei.
7319	Neun Punkte, 9:0 Tore.
7320	Neuville und Sordo gingen kein übertriebenes Risiko ein und fuhren den Sieg nach Hause.
7321	News-Blogs, die sich über Werbung finanzieren, sollten die Bilder allerdings nutzen dürfen – Einschränkung hier ist die Nutzung in gesponserten Beiträgen.
7322	News, Interviews, Hintergründe Quiz Eine Herausforderung für Schweiz-Experten: 100 Fragen rund um Land und Leute.
7323	NEW YORK - Die US-Investmentbank Morgan Stanley hat das Kursziel für Munich Re von 154,50 auf 147,90 Euro gesenkt und die Einstufung auf "Equal-weight" belassen.
7324	New Yorker Arzt überwindet Ebola Aktualisiert um 06:41 Nach «intensiver Behandlung» konnten beim Mediziner Craig Spencer keine Ebola-Viren mehr entdeckt werden.
7325	Neymar brach sich dabei einen Lendenwirbel und fällt für den Rest der WM aus.
7326	Nezugang ist da: Adrian Ramos steigt ins BVB-Training ein Der nächste WM-Teilnehmer ist ins Training bei Borussia Dortmund eingestiegen: Am Samstag hat Neuzugang Adrian Ramos die Vorbereitung beim BVB aufgenommen.
7327	NHL-Star verhaftet und suspendiert Der russische Verteidiger Slawa Vojnow von Stanley-Cup-Sieger Los Angeles ist am Montag verhaftet worden.
7328	Nicht aber im brisanten Pokal-Halbfinal-Hinspiel am Abend gegen Tabellenführer Atletico Madrid, das mit dem Ex-Wolfsburger Diego antritt.
7329	Nicht alle Ausgaben waren gleichermaßen gelungen – das Konzept hängt ja, wie seinerzeit schon Casdorff zu Protokoll gab, in hohem Maße von der Mitwirkungsbereitschaft und Spontaneität der Gäste ab –, aber diese wäre ein guter Grund zum Weitermachen.
7330	Nicht alle Firmen, die Waren aus der DDR bezogen, wurden also zu Profiteuren von Gefängnis-Zwangsarbeit, aber Sachse sagt: "Alle mussten damit rechnen."
7331	Nicht bestätigten Berichten aus dem Handel zufolge sind grosse angelsächsische Marktakteure vom starken Resultat auf dem falschen Fuss erwischt worden.
7332	Nicht das Bruttosozialprodukt wird gemessen, sondern das Bruttonationalglück der Bevölkerung.
7333	Nicht, dass wir zum Alkohol geneigt hätten, im Gegenteil.
7334	Nicht der Gipfel, wenn der Hügel reicht.
7335	Nicht die ganze EU, nicht Österreich, nur die Stadt Wien.
7336	Nicht die Werbeagenturen, nur die Wähler dürften über den Wahlausgang entscheiden, fügte er hinzu.
7337	Nicht eingereicht werden können Arbeiten, die sich vorwiegend oder ausschließlich mit medizinisch-wissenschaftlichen Fragen befassen oder die in wissenschaftlichen Publikationen veröffentlicht wurden.
7338	Nicht ganz so optimistisch ist Reinhart Pfingsten von Hauck und Aufhäuser.
7339	Nicht jeder Bürger dürfte begeistert sein, wenn er da so ein Fluggerät mit Kamera auf sich zukommen sieht.
7340	"Nicht jedes Krankenhaus muss ein Darmzentrum sein oder eine Onkologie haben."
7341	Nicht mal mehr mit der Hinwendung nach Russland kann man drohen.
7342	Nicht mehr viele Wissenschaftler auf der Insel teilen die Überzeugung von Umweltminister Paterson, dass das gegenwärtige Unwetter mit Treibhausgasen und globaler Erwärmung gar nichts zu tun habe.
7343	Nicht nur deshalb war ihm die Rattenfängerstadt in guter Erinnerung geblieben: „Da kaufte ich bei Helmut Dreier mein erstes Westauto.“
7344	Nicht nur die Internet-Gemeinde, auch Wissenschaftler zerbrechen sich seit kurzem den Kopf über das Loch am „Ende der Welt“ – einen Krater auf der sibirischen Halbinsel Jamal, die diesen Beinamen bei den Einheimischen trägt.
7345	Nicht nur in der vergangenen Saison war die hohe Flexibilität ein wichtiger Erfolgsfaktor.
7346	Nichts für ungut, aber das halte ich als Passagier für eine nicht wirklich vertrauenserweckende Lösung bzw. Entscheidung!
7347	Nicht so bei Abby (Paige Turco), die mit der Aussicht, wieder auf ihre Tochter zu treffen, absolut entschlossen ist.
7348	Nicht umsonst sprach VW-Chef Martin Winterkorn auf der Eröffnungsfeier.
7349	Nicht wie einer, der siegestrunken ist.
7350	Nicht zu ändern ist wohl, dass die Zweiräder ziemlich schwer sind und eher den Wendekreis eines Mofas haben.
7351	Nico Hülkenberg verdient dank seinem Wechsel zu Force India hingegen vier Mal so viel wie noch 2013.
7352	Nie habe es so viel Streit gegeben wie heute.
7353	Niemand hat darauf eine Antwort.
7354	Niemand werde bedroht.
7355	Nie unterschlagen wird dabei das Gegensatzpaar „Türsteher“ und „Schiller“, weil es einer Politik als Beweis dient, die Integration nicht primär als politische oder ökonomische, sondern vor allem als kulturelle Frage verstanden wissen will.
7356	Nikolosackerl für Bettlerkinder Die Bettellobby Wien lockt auch mit Geschenken: Zum Nikolaus wurden Sackerln und Schuhe an die Kinder der Bettler verteilt.
7357	Nina Deepen (2) und Anika Knoop sorgten für eine Borssumer 24:21-Führung.
7358	Noch am Abend präsentierte sie sich wieder munter.
7359	Noch bis kommenden Sonntag bietet Medion zahlreiche Technikprodukte zum Hammerpreis an. Besonders hervorzuheben ist ein Einsteiger-PC mit Windows 8.1 für nur 222 Euro.
7360	Noch einmal wendet sich der US-Präsident an Polen, Litauer, Letten und Esten: „Unsere Flugzeuge schützen euch.
7361	Noch hat seine Besitzerin nicht die passende Hündin gefunden.
7362	Noch heute funktionieren manche Teefabriken nach diesem Prinzip, und nicht selten wirken die Maschinen darin wie Museumsstücke aus der Kolonialzeit.
7363	Noch im gleichen Jahr wurde er vom italienischen Radsportverband für zwei Jahre gesperrt.
7364	Noch immer ist das Paar zusammen und wohnt in Calgary (Kanada) und L.A. Mit "Full House" zum Star – und dann?
7365	Noch interessanter ist die Hinwendung zum Hund.
7366	Noch ist nichts entschieden, aber in die politische Debatte ist über den Sommer – notgedrungen angesichts des finanzschwachen Landkreises – Bewegung gekommen.
7367	Noch kann der neue Kommissionspräsident das Ruder herumreißen.
7368	Noch kann kein Unternehmen alle Stufen der Wertschöpfungskette abdecken, die von Diagnose und Beratung über technische Planung und Produktauswahl bis zu Installation und Inbetriebnahme sowie Steuerung reicht.
7369	Noch kann man sich gar nicht vorstellen, dass Information und Enthüllung, Diskussion und Meinungsbildung anders als über das Trägermedium des gedruckten Wortes..
7370	Noch keine Kommentare Populär auf Facebook – Privatsphäre Ein Politiker verlangt die bessere Verteilung der Asylheime auf alle Stadtzonen – auch das Bruderholz müsse für solche Zentren erschlossen werden.
7371	Noch lässt der beliebte Bürgermeister allerdings offen, ob er für einen Sitz im Parlament kandidiert oder nicht.
7372	Noch liegt dem Forum kein entsprechendes Schreiben der irischen Investoren vor, „aber wenn es vor Monatsende käme, müssten wir bis Ende März vom Grundstück runter“, sagt Geyler-von Bernus.
7373	Noch mehr Unstimmigkeiten in Waffenmengen behoben.
7374	Noch nie war die Politik so engagiert, allen Menschen Zugang zu diesen lebensnotwendigen Dingen zu gewährleisten", erklärte Maria Neira, Direktorin der WHO-Abteilung für Gesundheit.
7375	Noch nie wurde bei einem Computerspiel ein EOL angegeben.
7376	Noch sei es zu früh, um eine konkrete Aussage dazu zu treffen, für wie viele von CM11 unterstützten Geräte die Nachfolgeversion CM12 erscheinen werde.
7377	Noch teurer könnte es werden, wenn der Kunde Sonderwünsche hat.
7378	Noch viel mehr als Ruhe-leider.
7379	Noch während der Mann in Italien war, tauchte das Auto wieder auf – als Fluchtwagen.
7380	Noch weiß man nicht, ob er am Donnerstag oder am Freitag in Tirol landet, um als Stargast am Hahnenkamm-Wochenende teilzunehmen.
7381	Noch zu Beginn des Jahres blickten Ökonomen voller Sorge auf den Einbruch des US-BIPs.
7382	Nora Tschirner einmal anders: Die Weimarer "Tatort"-Kommissarin - auf Händen getragen von ihren Musikern Erik Lautenschläger (l.) und Tom Krimi - wird das am 7. Mai startende Festival am 21. Juni mit ihrem Programm "Prag" beschließen.
7383	Nordische Kombination Ein Wochenende nach Maß für Stecher Kombinierer Mario Stecher holt nach aufregendem Sprint in Ramsau Rang drei.
7384	Nordkorea lässt US-Gefangene frei Nordkorea hat die beiden letzten inhaftierten US-Amerikaner ausreisen lassen.
7385	Nordkorea will ein Ende aller militärischen Handlungen.
7386	Normalerweise brechen dann Aussenseiter ein.
7387	Normalerweise seien bei einem derartigen Lärmpegel Massnahmen zu ergreifen – im Nationalrat ist dies aber kaum möglich.
7388	NOTE: 4,0 Ilkay Gündogan: Verweigerte vor dem 1:1 den Defensivzweikampf, daher mitschuldig.
7389	Nun bringen Dokumente diese Annahme ins Wanken.
7390	Nun das mit dem Update von gestern funktionierte mit dem NSU sofort und hat die neue 3.0633.09.04 drauf, bei dem anderen habe ich jetzt halt erst einmal dank NSS den Code geändert und dann das Update gemacht.
7391	Nun freut sich Carbonell darauf, seine Rolle auch in der zweiten Staffel wieder aufzunehmen.
7392	Nun hat er die Freiheit unverschleiert das zu schreiben, was er meint und was seinen Einsichten entspricht und er macht von dieser Möglichkeit ausgiebig Gebrauch.
7393	Nun ist aber Mathematik auch eine Sprache und Sprachen lassen sich mathematisch aufbereiten.
7394	Nun ja: Der Geheimdienst soll ihn vorher bearbeiten dürfen.
7395	Nun kommt aber ein weiterer Aspekt hinzu, nämlich die öffentliche Diskussion.
7396	Nun kündigte Twitter an, zusätzlich Inhalte, die vom Algorithmus als besonders populär oder interessant eingestuft wurden, in den persönlichen Nachrichtenfeed zu mischen.
7397	Nun liegt die wichtigste Industrie des Landes mit seinen rund 500.000 Beschäftigten lahm.
7398	Nun müsse die Partei für die Gemeinderatswahlen gestärkt werden.
7399	Nun scheint er sich für die radikale, ehrliche Lösung entschieden zu haben.
7400	Nun scheint sich dieses Schild aber zu erholen - bis zur Mitte des Jahrhunderts könnten wieder Ozonwerte in der Größenordnung der 1980er Jahre erreicht werden.
7401	Nun sind Reallohnzuwächse gefunden worden, wenn auch nur in homöopathischer Dosis.
7402	Nun soll eine abschließende Einigung erreicht werden.
7403	Nun soll Yahoo mit 20 Millionen Euro beim Foto-Dienst Snapchat einsteigen.
7404	Nun stehen sie vor Gericht.
7405	Nun steht der Bundespräsident noch eine Weile vor den Schaufenstern des Salons, die Yildirim zum 10. Jahrestag großflächig mit zwei Bildern vom Anschlagstag beklebt hat.
7406	Nun steht sein Name auf dem Wahlzettel zur Kommunalwahl, im RGA will er nicht genannt werden.
7407	Nun trifft es zwölf japanische Autozulieferer.
7408	Nun werden sich in Heftis Schatten andere Fahrer in Ruhe entwickeln und vielleicht gar etablieren können.
7409	Nun will ich erfahren, wie viel ich mir dafür leisten kann.
7410	Nun wurde Kerth ein weiteres Mal überrascht - jedoch vom Finanzamt, wie die "Bild am Sonntag" berichtet.
7411	Nun zog er sich eine nicht näher beschriebene Verletzung zu.
7412	Nur am 29. Januar gab es in Genf ein paar Schneeflocken, der Schnee schmolz aber rasch.
7413	Nur Boateng wurde noch schlechter benotet.
7414	Nürburgring-Pleite vor Gericht Rock am Ring: Lieberberg darf Namen weiter nutzen Mega-Zoff um die Zukunft Rock am Ring: Stirbt auch der Name?
7415	Nur das Grundchassis und die Optik entsprechen dem Serienmodell.
7416	Nur die Frage «Tor oder kein Tor?» soll dank der Technik geklärt werden.
7417	Nur die Tiefe der Trance nimmt Einfluss auf den Verlauf der Behandlung.
7418	Nur die wenigsten Autos sind ausgelastet.
7419	Nur die Wissenschafter und mein Anwalt kennen die Antwort", sagte Frey.
7420	Nur eben nicht Deutsche, sondern andere, beispielsweise Franzosen und frankophone Afrikaner.
7421	Nur ein digitaler Personalausweis in Form der Signatur gewährleiste die Richtigkeit der Daten.
7422	Nur ein einziger Mann tanzt noch.
7423	Nur ein Schweizer Personenschützer neben dem Bundespräsidenten schüttelt verständnislos den Kopf.
7424	Nur: „Es war (in dem historischen Gebäude, Anm.) schwer möglich, den heutigen sicherheitstechnischen Anforderungen zu genügen.“
7425	Nur Griechenland hinkt noch hinterher, allerdings hatte das Land zum Ausbruch der Krise auch die größten Probleme.
7426	Nur haben die Dummen noch nicht gemerkt, dass sich die Schlauen schon längst mit der realen Arbeitskraft der Dummen aus dem Staub gemacht haben.
7427	Nur in der Wirtschaftskrise 2009/2010 gab es eine kleine Delle.
7428	Nur meine bescheidene Erfahrung.
7429	Nur noch wenige Seiten seines blauen Ordners muss er umblättern, dann ist sein persönlicher Marathon zu Ende.
7430	Nur sind eben die Mailänder nicht ganz allein mit dem Begehren.
7431	Nur sollte dann keiner schreien wenns rumpelt und sie waren nicht schnell genug da.
7432	Nur Staub und Fingerabdrücke seien zu sehen gewesen.
7433	Nur Trainer Mauricio Pochettino blieb auf der Bank bemerkenswert regungslos.
7434	Nur: Wenn man schon mal 1,8 Mio Jahresgehalt hatte, kann man sich das halt auch leisten.
7435	Nur wurde tatsächlich keiner von ihnen physisch hergestellt.
7436	Nutzen Sie auch die Suchfunktion oberhalb der Karte und die Zoom-Funktion links (+), um den richtigen Ort für Ihren Reisetipp zu finden.
7437	Nutzer koebbi78 stellt mit dieser Frage das Wissen der Community auf die Probe.
7438	Nutzung ausschließlich für den privaten Eigenbedarf.
7439	Nvidia habe seine Partner darüber informiert, dass die Mittelklassekarte für Desktop-PCs am 18. Februar 2014 erscheinen soll.
7440	Nyman sei einfach besser gewesen, sagte er.
7441	Obama forderte die Europäer auf, mehr zu tun. Foto: AFP Russlands Präsident Wladimir Putin schickt immer mehr Soldaten an die Grenze zur Ukraine Die USA wollen vor dem Hintergrund der Krim-Krise die Nato-Präsenz in Osteuropa stärken.
7442	Obama wird deshalb wohl eine Reform vorlegen, die die Bürger etwas besänftigt, den Diensten aber kaum wehtut.
7443	Ob aus Überzeugung oder aus reiner Koalitionsdisziplin, wird sich zeigen.
7444	Ob dann allerdings das Ende der Abwärtsbewegung erreicht ist, darf durchaus in Frage gestellt werden.
7445	Ob der Einsatz gegen die Augenkrankheit erfolgreich ist, wird erst ein Jahr nach der Transplantation vom September feststehen.
7446	Ob der Ringblitz mit zwei LEDs auch übernommen wird, ist noch offen.
7447	Ob die Hemingway-Geschichte stimmt, konnte nie ganz geklärt werden – klar ist, dass es sich bei diesen sechs Wörtern um ein Meisterwerk handelt, ein trauriges, furchtbares, erschütterndes Meisterwerk.
7448	Ob diese Chemikalien in höheren Konzentrationen auch für Menschen schädlich sind, die die Kleidung tragen, sei nicht endgültig geklärt, sagte Greenpeace-Experte Santen.
7449	Oberallgäu /Blaichach – Mühsam kämpfen sich die Suchtrupps durch das Schneetreiben am Bleicherhorn (1669 m).
7450	Ob er auch als Täter infrage kommt, ist laut Polizei offen.
7451	Ob es dabei auch Cocktails und Snacks gab, wurde allerdings nicht überliefert.
7452	"Ob jedoch eine Spontanremission ohne Therapie eintritt, kann ich nicht voraussagen", so Zorowka.
7453	Ob Merkel ans Telefon ging, wollte RTL vor Ausstrahlung nicht verraten.
7454	Ob sich das für Nutzer lohnt, hängt vom Anwendertyp ab. Wer seinen PC nur zum Surfen, E-Mails lesen und für Officeanwendungen braucht, kann dank vorinstallierter Lösungen wie Google Drive und Gmail darauf zugreifen.
7455	Ob sie den kranken Kumpel ersetzen oder eine Pause machen.
7456	Ob U-Bahn-Fahrten oder Fußwege, Industriegebiete oder die Mauer, Stadtviertel, Wohnungen und Konsumgegenstände: Sie alle erzeugten zusammen eine „mentale Karte“ der Stadt.
7457	Ob und in welcher Form es den Preis in Zukunft noch geben wird, sei jedoch noch nicht entschieden.
7458	Obwohl bis zur Fälligkeit noch 2,5 Monate vergehen werden, ist der Kurs des Scheins von damals 6,20 Euro auf aktuell nur noch 2,60 Euro gefallen.
7459	Obwohl die Fahrerkabine völlig demoliert wurde, hat sich der Lenker nur leicht verletzt.
7460	Obwohl er zu Ferrari wechselt, herrscht zwischen ihm und den Teammitgliedern kein böses Blut.
7461	Obwohl es bei den Protesten auf dem Maidan eigentlich auch darum gegangen war, mit dem Sturz von Präsident Janukowitsch die Oligarchen loszuwerden.
7462	Obwohl immer mehr neue Titel auf den Buchmarkt geworfen werden, so Kessler weiter, bestimmte eine immer geringer werdende Zahl von Entscheidungsträgern darüber, welche dieser Titel zum Erfolg »gepusht« würden.
7463	Obwohl von Polen aus mit US-Geldern finanzierte Stiftungen agieren, um einen EU-Beitritt zu propagieren.
7464	Oder aber man stellt eine InterviewAnfrage an den Richter.
7465	Oder besuchen Sie unsere Website www.alpine-select.ch.
7466	Oder darf ich auch verlangen, dass mir meine Frau, aus Gleichberechtigung, die Tür aufhält oder ich in Zukunft mal die Kinder bekomme?“
7467	Oder der euphorisch hackende Titelsong, der erst nach „Hair“ klingt und im letzten Drittel noch schräger wird.
7468	Oder eine Lebensversicherung abschließen.
7469	Oder es werden Schweizer Produkte mit Made in Austria verwechselt.
7470	Oder ist er es nicht?"
7471	Oder mit Dumbo?
7472	Oder neuen Herzklappen.
7473	Oder steckt eine Notwendigkeit..
7474	Oder streben die Betroffenen gar keinen größeren Tätigkeitsumfang an?"
7475	Oder wieso sehnen sie sich nach Kryptografie?
7476	Oettinger ist keine Hilfe Beim Ausbau von Wind-, Wasser- und Solarkraft bleibt es nach Barrosos Vorstoß den Mitgliedsstaaten selbst überlassen, wie stark die Technologien gefördert werden.
7477	ÖFB-Star David Alaba reiste mit Bayern München bereits Sonntagabend zum "Geisterspiel" in Russlands Hauptstadt (Dienstag, 18.00 Uhr im oe24-Liveticker).
7478	Offenbar soll die Zeitung aufhören damit, wieder und wieder die Ergebnisse zu hinterfragen, die es zur Unfallflucht von Breitenworbis gibt.
7479	Offenbar werde aber mit Hochdruck an der Zusammenstellung des Teams gearbeitet, das die Markteinführung plant.
7480	Offenbar will der Hersteller den Verkauf seiner Produkte nun auf eine breitere Basis stellen.
7481	Offensichtlich ist der Ermessensspielraum der urteilenden Behörde bei Verfahren gegen Hooligans gross.
7482	Öffentlichkeitswirksam beschwerte sich der Oberbürgermeister Münchens, Dieter Reiter (SPD), über einen tagelangen Ausfall der E-Mail-Infrastruktur.
7483	Offizielle Zahlen sind nicht bekannt, doch eine anonyme Quelle geht von zirka 35 Entlassungen aus. 40 ehemalige Mitarbeiter von Maxis sollen zudem ins Hauptquartier nach Kalifornien wechseln.
7484	Öffnen Sie anschließend unten bei „Kindersicherung“ das Drop-down-Menü unter „Zugangsprofil“ und wählen Sie Ihr selbst definiertes Profil aus.
7485	Öffnet man bei eingeschalteter Zündung die Fahrertür, dann erscheint die obige Warnanzeige im Display der Multifunktionsanzeige.
7486	Oft funktionieren sie sogar bei blinden Menschen.
7487	Oft habe sich eine Insel eher "wie eine Linse verhalten und die zerstörerische Kraft der Welle noch fokussiert", sagt Ko-Autor Frédéric Dias vom Französischen Zentrum für angewandte Mathematik.
7488	Oft werden seltsame "Haken" als Route vorgeschlagen und bei langsamer Fahrt oder Stand springen Routen manchmal erratisch hin- und her bzw. die Karte wird ständig ein paar Grad hin und her gedreht.
7489	Ohlbrecht gelang mit 16 Punkten und zehn Rebounds sein erstes Double-Double der Saison.
7490	Ohne die Unterstützung der Mitgliedstaaten nützt selbst die beste aller EU-Kommissionen nichts.
7491	Ohne eine sofortige radikale Lustration kann die Integrität des ukrainischen Staates nicht geschützt werden.“
7492	Ohne ein Insider der Verhältnisse vor Ort zu sein behaupte ich: Weil auch diese Wahlen letztlich eine Farce waren.
7493	Ohne gleich von Betrug reden zu wollen: Wie kombinieren Sie selber Ihr Dasein in der Wortwelt mit Ihrem Leben als Ehefrau und Mutter?
7494	Ohnehin galt im Zeitalter Löw seit jeher die Abwehrseite als Baustelle, die Lahm nicht bekleidete.
7495	Ohnehin sieht sich Ruutu, der in seiner Karriere sechs Medaillen bei Weltmeisterschaften und olympischen Spielen gewann, nicht nur als Schläger: «Um in Nordamerika spielen zu können, braucht es viele Fähigkeiten, da geht es nicht nur ums Prügeln.
7496	Ohnehin wird an Heiligabend an vielen europäischen Börsen nicht gehandelt.
7497	Ohne schwankungsanfällige Komponenten wie Energie und Lebensmittel erhöhte sich das Preisniveau um 1,7 Prozent zum Vorjahr und um 0,2 Prozent zum Vormonat.
7498	Ohne sich um den Schaden zu kümmern fuhr der Lenker weiter.
7499	Ohne Übernahme wäre Caterham bereits in Silverstone nicht mehr am Start gewesen.
7500	Ohne Übertreibung ist "Guardians of the Galaxy" nicht nur der beste Marvel-Film überhaupt, er ist auch an der Kinokasse ein sagenhafter Erfolg.
7501	Ohne Weiteres ist dieser Code aber nicht zu entschlüsseln.
7502	Oll hat seit sechs Jahren einen Nova-Scotia-Rüden und weigert sich, ihn anzuleinen.
7503	Olympiasieger Willy Kuhweide konstatierte zum 50. Jubiläum seiner Goldmedaille von 1964: "Den jungen Seglern von heute fehlt es nicht an guter Förderung, aber an langfristig garantierten Ausbildungs- und Arbeitsplätzen.
7504	Olympischer Eishockeyplatz: Der Bolschoi-Eispalast bietet 12.000 Sitzplätze und hat offiziell knapp 132 Millionen Euro gekostet.
7505	Oma wäre erleichtert. 02.15 Uhr Wir wollen tanzen.
7506	OnePlus hat rund um das One mittlerweile eine riesige Fangemeinde aufgebaut, wobei das Unternehmen vollkommen auf traditionelles Marketing verzichtet hat.
7507	Onkel und Neffe wurden in Gewahrsam genommen, zudem wurde ihnen jeweils eine Blutprobe entnommen.
7508	Opec will Ölförderung stabil halten AFP Trotz des drastischen Preisverfalls wollen die im Ölkartell organisierten Länder einem Insider zufolge ihre Fördermengen stabil halten - der Preis solle sich von selbst stabilisieren.
7509	Open-Data-Blog ARTIKEL ZUM THEMA Mobil IM RÜCKBLICK Alfred, wir brauchen noch Sojamilch Im Wettbewerb Battlefield Disrupt löst die Start-up-Szene mitunter ihre selbstgemachten Probleme.
7510	Opfer sollten auf keinen Fall zahlen.
7511	Opposition und Nicht-Konformisten sind immer die ersten Leidtragenden, wenn die Privatsphäre abgebaut wird - und dies gilt ganz besonders für die finanzielle Privatsphäre.
7512	Optisch ändert sich demnach auf den ersten Blick nicht viel, außer dass das iPad-6-Modell etwa einen Millimeter dünner ist und die Lautsprecher an der Unterseite sowie die Volume-Tasten etwas anders aussehen.
7513	Optisch zieht Yoshi's New Island eingefleischte Nintendo-Fans sofort in seinen Bann.
7514	ORF.at im Überblick Bessere Krebsbehandlung durch Personalisierung Sein einem Jahr werden im Krebszentrum des LKH Graz neue Methoden erforscht, um die Diagnose und Therapie bei Krebserkrankungen zu verbessern.
7515	ORF.at im Überblick Dreifachjackpot bei Lotto „6 aus 45“ Bei der heutigen Ziehung von Lotto „6 aus 45“ gibt es einen Dreifachjackpot.
7516	ORF.at im Überblick Erste Bestzeit in Malaysia für Hamilton Mercedes-Pilot Lewis Hamilton ist im ersten Training zum Großen Preis von Malaysia die schnellste Runde gefahren.
7517	ORF.at im Überblick Hamburger Bürger stimmen gegen Elbe-Seilbahn Die Pläne für den Bau einer Seilbahn über die Elbe in der deutschen Metropole Hamburg sind vorerst vom Tisch.
7518	ORF.at im Überblick Motorradfahrer stirbt bei Überholmanöver In Oberösterreich ist am Nachmittag ein Motorradfahrer tödlich verunglückt.
7519	ORF.at im Überblick Netrebko und Cross bei Life-Ball-Konzert Zum dritten Mal findet vor dem diesjährigen Life Ball ein „Red Ribbon Celebration Concert“ im Burgtheater statt.
7520	ORF.at Startseite Austria gewinnt Test gegen Voitsberg knapp Die Austria hat am Sonntag einen knappen 2:1-Testspielsieg beim ASK Voitsberg gefeiert.
7521	Organisiert sind sie in der hauseigenen Gewerkschaft Suepo.
7522	Östberg absolvierte anschließend noch WP12, fuhr dann aber in den Service-Park und gab auf.
7523	Ostdeutschland muss nach Merkels Ansicht auch nach dem Ende des Solidarpakts 2019 besondere finanzielle Zuwendungen erhalten.
7524	Österreicher als Exoten In den Fabriken Chinas gelten die Österreicher auch nach 20 Jahren der Zusammenarbeit noch als Exoten, erzählt Blaschek.
7525	Österreichs Nordische Kombinierer gehen mit dem Quartett Mario Stecher, Christoph Bieler, Lukas Klapfer und Wilhelm Denifl in den ersten von drei Olympia-Bewerben am Mittwoch (10.30/13.30 Uhr MEZ).
7526	Ostruschko kreidet dem Präsidenten ein gefährliches Kontrollgehabe in den ersten fünf Amtsmonaten an. Ein eingehender Blick auf die Kandidaten des Blocks fördere zudem eine ganze Reihe zweifelhafter Altpolitiker und Geschäftsleute hervor.
7527	O-Ton 2 (Tobias Bleyer, 0:26 Min.): "Das können Sie im Internet auf unserem Produktsicherheitsportal.
7528	OTTO Graf Lambsdorff erhielt eine Geldstrafe in Höhe von 180.000 DM.
7529	Paar muss Auslieferung zustimmen Der Haftbefehl wurde vom Amtsgericht München ausgestellt, die beiden werden wegen Terrorismus-Verdachts gesucht.
7530	"Paderborn ist ein direkter Konkurrent, da wäre ein Erfolg sehr gut fürs Selbstvertrauen.
7531	Parallel dazu gibt es auch in dieser Woche ein siebentägiges Weekly-Bundle mit sieben erstklassigen Spiele-Titeln.
7532	Parallel zu den aktuellen Investitionen haben die Briten auch noch Investitionen die die kommende neue Sportwagengeneration von Aston Martin angekündigt.
7533	Parallel zum Espruino wurde 2013 auch der Tessel angekündigt, der inzwischen ebenfalls verfügbar ist.
7534	Paris Saint-Germain gewinnt den Hochkaräter gegen Barcelona mit 3:2.
7535	Pars pro toto seien ein weiteres Beispiel für die Absurditäten im Register die Zahlen des italienischen Verbands der Steuerberater (Associazione Nazionale Consulenti Tributari).
7536	Partner ist der Netzanbieter Mobilcom Debitel.
7537	Partner profitieren mit dem jetzt eingeführten neuen Partnerprogramm von attraktiven Margen und gemeinsamen Programmen zur Lead-Generierung.
7538	Passend dazu listen langsam aber sicher die ersten deutschen Händler DDR4-RAM als verfügbar und lieferbar.
7539	Passend ist das Kit an alle Versionen des Cayenne.
7540	Passend zum Finaleinzug legt der Mitteldeutsche Verkehrsverbund sein easy.
7541	Passend zum Medienrummel machten die Unternehmen diese Ankündigungen während des Gipfels, den Barack Obama kürzlich mit fünfzig afrikanischen Staatschefs abhielt, um die Ambitionen der USA auf dem Kontinent zu unterstreichen.
7542	Passen Sie Ihre Anlagestrategie Ihre Lebensumständen an. Es gibt zahlreiche unseriöse Personen und Firmen, die unvorsichtige Anleger um ihr Geld betrügen.
7543	Passwort: Noch kein Mitglied Systemstrading.de ist ein Handelssystem für den DAX, DOW, GOLD und alle Indizes.
7544	Passwort: Noch kein Mitglied Tipp von pressetext.
7545	Passwort vergessen Registrieren Dienstag, 16.12.
7546	Pat Carter Wie Andersons Sprecherin der US-Zeitschrift "People" mitteilte, bittet Pam während der Trennungszeit um die Wahrung ihrer Privatsphäre.
7547	Pauli Am Dienstag kommen die Möbelpacker in die Esso-Häuser Die Mieter der einsturzgefährdeten Häuser ziehen um.
7548	Pauline arrangiert ein "Blind Date" zwischen den beiden, damit sie sich endlich aussprechen können.
7549	Paul Verhaeg ersetzt 7 Janmaat, 17 Lens ist draußen, 4 Martins Indi weiter verletzt, Wijnaldum erhält weiterhin vor 8 De Guzman den Vorzug.
7550	Pauschale Zusatzbeiträge - zuletzt bei einigen Versicherungen etwa acht Euro je Mitglied - sollen Kassen anders als heute dagegen nicht mehr erheben dürfen.
7551	Pause in Manaus – 1:1 zwischen Italien und England. play Der britische Formel-1-Star Lewis Hamilton fiebert mit seinen Engländern mit.
7552	Pech für Nutzer von Windows Phone Anwender, denen der Umfang der mitgelieferten Apps nicht reicht, haben bei Android und iOS eine große Auswahl an alternativen Programmen.
7553	Pech nur, dass die ins Amt gehievte Regierung auf die Gelder nicht verzichten wollte.
7554	PedelecEin Autofan lässt den Wagen stehen Der ZEIT-ONLINE-Autor Christoph M. Schwarzer fährt sehr gern Auto.
7555	Pejić, die unter anderem in Kampagnen von Jean-Paul Gaultier und Marc Jacobs zu sehen war, zeigte bereits in den vergangenen Jahren auf dem Laufsteg sowohl Männer- als auch Frauenmode.
7556	Peking wiederum bewundert den Aufstieg des kleinen Staates.
7557	Pelle und Caruso, beides europäische Kurzhaarkatzen, hat sie nach ganz bestimmten Kriterien ausgesucht: “Sie sind total verschmust, lieb, gehen offen auf Menschen zu und präsentieren sich gerne.”
7558	Per Blog hatte Entwickler Eidos Montreal zumindest darauf hingewiesen, dass Mantle und Trueaudio Anfang März per Patch nachgeliefert werden sollen.
7559	Per NFC lassen sich die Zugangsdaten für die WLAN-Funktion mit kompatiblen Geräten bequem austauschen.
7560	Per QR-Code Guthaben laden: Apple führt «iTunes Pass» ein Mit der iPhone-App «iTunes Pass» können Apple-Anwender in Apple Stores Guthaben aufladen.
7561	Personen mit diesen markierten Fahrscheinen sind dann - laut Staatsanwaltschaft - von den anderen angeklagten Kollegen nicht abgestraft worden.
7562	Perspektive, Slow Motion und Kommentarfunktion in Echtzeit Zusätzlich zu den neuen Filtern kann auf Instagram nun die Perspektive für jedes Bild individuell eingestellt werden.
7563	Peter Grosskopf (33) gründete 2008 in Münster Deutschlands mittlerweile größte auf die Programmiersprache Ruby (Soundcloud, airbnb, Twitter uvm.) spezialisierte Beratung Zweitag.
7564	Peter H. habe in einem nahen Laden zudem Wein und Bier gekauft.
7565	Peter Magel dazu: "Bis auf wenige lokale Ausnahmen sind die Preise gestiegen.
7566	Peter Murray-Rust ist ein älterer Herr mit Bart und freundlichem Auftreten.
7567	Peterson allerdings ist einer der wenigen, der seine Pfründe aktiv verteidigt.
7568	Petkovic hatte unter van Harpen ein recht erfolgreiches Jahr und gewann zuletzt in Sofia das WTA Tournament of Champions.
7569	Pfizer habe in den vergangenen Wochen mit dem Branchenkollegen über eine mögliche Übernahme gesprochen, berichtete die "Sunday Times" unter Berufung auf Investmentbanker und Industriekreise.
7570	Philip Hamprecht ist der vierte Fahrer des Mücke-Rennstalls, der für die Saison 2014 bisher als Einsatzpilot im ADAC Formel Masters bestätigt wurde.
7571	Philipp Wollscheid spielte dafür erstmals für die Rheinhessen von Beginn an. Zufrieden war die Leihgabe von Bayer Leverkusen hinterher freilich nicht.
7572	Photoshop ermöglicht seit der Version CS3 die Bearbeitung von 3D-Objekten.
7573	Pierpont Mauler, Fleischkönig wirds für die wiener schwere als für die anderen?
7574	Pink Meth ist ein sogenannter Hidden Service also nur über The Onion Router (Tor) aufrufbar.
7575	Pionier stapelt dafür acht Lagen aufeinander, also doppelt so viele Lagen wie bei einer 128-GB-Bluray.
7576	Pistorius war auf Anordnung des Gerichts im Juni psychiatrisch untersucht worden.
7577	Pittsburgh Penguins Einige der Stars nahmen die Challenge an. Richtig Fahrt aufgenommen hat die Kampagne allerdings erst, als das NHL-Team Pittsburgh Penguins an ihr teilgenommen hat.
7578	Pitt spielt Familienvater Gerry, der eigentlich nur seine Familie beschützen will.
7579	PlanetHome Marktforschungsstudie Immobilienverkauf mittels Makler: Das ist Eigentümern wichtig München (ots) - Welche Faktoren sind Immobilieneigentümern bei einem Verkauf wichtig?
7580	Platz 1 Das französische Unternehmen EDF ist nach Marktwert der weltweit größte Energieversorger.
7581	Platz 1 Sparbuch und Spareinlagen: 51 Prozent Die beliebteste Geldanlage ist mit 51 Prozent zwar immer noch das Sparbuch.
7582	Platz 2 14,6 Prozent der Befragten gaben an, sich einer Lidstraffung unterzogen zu haben. Platz 1 Weiterhin Spitzenreiter unter den beliebtesten Schönheitsoperationen ist die Brustvergrößerung (15,4 Prozent).
7583	Platz 2 5er - 179.833 verkaufte Fahrzeuge Die Mittelklasse bei BMW kommt in drei Varianten daher.
7584	Platz 9 Oettinger-Gruppe - 10,6 Millionen Hektoliter Mit der Fokussiereung auf billiges Bier ist die Oettinger-Gruppe zu einer der größten Brauereien des Landes aufgestiegen.
7585	Playstation 4 Update Firmware 2.02 für PS4 soll Bugs ausbügeln Über Twitter kündigte Sony mit der neuen Firmware 2.02 ein Stabilitätsupdate für die PS4 an. Mittlerweile steht das Update bereits zum Download bereit.
7586	Play to Win: Wer mehr spielt, bekommt mehr Noch stärker als in den Teilen davor legt das neue CoD Schwerpunkte für Charakter-Entwicklung, die Spieler nach und nach freischalten können.
7587	Pleul Mit einer neuen Masche wollen Rechtsradikale neue Leute rekrutieren Rechtsradikale rufen dazu auf, gegen den Salafismus vorzugehen.
7588	Plötzlich wird angesichts der globalen Überwachung klar, dass der Fortschritt höchst ambivalent ist und alte Techniken ihre Vorteile besitzen.
7589	Pöhler hat in dieser Woche das Trainingspensum leicht heruntergeschraubt.
7590	Poker, Blackjack, Roulette, er spielte alles.
7591	Polikern und Diplomaten wäre es doch am liebsten, wirklich wichtige Fragen hinter verschlossenen Türen auszumauscheln.
7592	Politiker aller Parteien fordern null Toleranz und ein hartes Durchgreifen der Polizei.
7593	Politiker, Unternehmer und vierfacher Familienvater Weshalb er als Unternehmer kürzer tritt, war von Noser nicht zu erfahren, da er im Ausland weilte.
7594	Politik, nein danke Seit ihrem Sieg beim Song Contest im Mai ist Conchita Wurst zu einer Kultfigur geworden.
7595	Politisch ist die Wertung ohnehin klar: Die jüngere Generation palästinensischer Kämpfer ist noch entschlossener, noch härter, noch unversöhnlicher als die alte.
7596	Politisch kommt es für die Hartberger Politik jetzt dick.
7597	Polizei fahndet nach diesen zwei Dieben So viele Polizisten fehlen in Wien Justizgroteske: Die Beweise bröckeln immer weiter!
7598	Polizeiruf 110: Haußmanns ARD-Krimi: Darauf eine GEZ-Gebühr! 29.09.
7599	Polizei stoppt Radfahrerin mit geringer Menge Crystal in Gotha Das könnte Sie auch interessieren Das könnte Sie auch interessieren 03.11.14 Blaulicht Spaziergänger finden kleine Cannabisplantage bei Friemar Molschleben (Landkreis Gotha).
7600	Polizisten und Passanten wurden auf dem Weg zum Stadion dem Bericht zufolge mit Pyrotechnik beworfen.
7601	POL-REK: Zwischenbilanz Blitzmarathon VI - Rhein-Erft-Kreis Rhein-Erft-Kreis (ots) - "Wir kontrollieren heute die Geschwindigkeit an den Stellen, die Sie, die Bürgerinnen und Bürger im Rhein-Erft-Kreis, ausgewählt haben.
7602	Pop-Sänger Boy George (52) hat sich von seinem wilden Lebensstil verabschiedet.
7603	Porath bekam die Kündigung.
7604	Poroschenko hatte am Montagabend die einseitig erklärte Waffenruhe nicht verlängert und eine Offensive gegen die Rebellen in den östlichen Landesteilen angeordnet.
7605	Portale könnten ihren Nutzern jedoch Wahlmöglichkeiten lassen, wofür die Daten verwendet werden dürfen und wofür nicht.
7606	Portofino Und schon wieder wartet ein Top-Highlight: Per Boot geht’s ins malerische Portofino, das mit einem exponiert gelegenen Naturhafen und hohem Promifaktor von sich Reden macht.
7607	Portugals Regierung äußerte sich hingegen "zuversichtlich und ruhig", dass die drei Banken des Landes gut abgeschnitten hätten.
7608	Positive Resonanz fand der Bürgermeister bei seiner Darstellung zur Windenergie.
7609	Positiv hat hingegen Bildungsministerin Gabriele Heinisch-Hosek (SPÖ) auf den Vorschlag des Wiener VP-Chefs Manfred Juraczka reagiert.
7610	Positiv wäre ein Tagesschlusskurs über 80,50 $.
7611	Postet man mal gegen die linke hier wird man sofort als ÖVPler oder FPÖler hingestellt und ins Lächerliche gezogen.
7612	Potentz ist etwas anderes.
7613	Praktisch: Die Bezahlung läuft gleich über die Anwendung via Square mit.
7614	Praktisch ist dies auch dann, wenn simquadrat im Zweit-Handy zum Einsatz kommt.
7615	Prandelli tritt zurück und dies sollte auch Roy tun."
7616	Präsident Oke Göttlich sagte im Abendblatt-Interview: "Er ist der richtige Trainer, weil er mit Akribie und guter Ansprache versucht, aus diesem Team das Beste herauszuholen.
7617	Präsident Ulrich Wymann und Vizepräsident Clemens Gämperle standen während den letzten 20 Minuten an der Bande.
7618	Precept hat seither CHF 15,3 Millionen (inkl. aufgelaufener Zinsen) dieser Fazilität umgewandelt und hält zurzeit eine Beteiligung von 50,1% am herausgegebenen Aktienkapital von Leclanché.
7619	Prechtel: Ich mach das gern für Sie, kein Problem.
7620	Preise stehen erst im Oktober fest Erntebedingte Schwankungen und damit einhergehende Preisänderungen seien nichts ungewöhnliches, betont Ferrero.
7621	Preisliste/Mediadaten Hier finden Sie alle Informationen zu unseren Werbeleistungen.
7622	Preisträger "erschüttert" Die Preisträger zeigten sich von der Auszeichnung überrascht.
7623	Premierminister Shinzo Abe hat sinngemäß schon unzählige Male verkündet: „Meine Wirtschaftspolitik funktioniert!“
7624	Premiumkarte von Tamriel: Eine gedruckte Karte (im Format 53cm x 66 cm), der von den Allianzen kontrollierten Gebiete und dem finalen Eroberungsziel: Cyrodiil.
7625	Premium-Produkte bekannter Hersteller wie Razer, Logitech oder Turtle Beach kosten nicht selten weit über 100 Euro.
7626	Presserummel am St. Pauli Fischmarkt: Wer kriegt das beste Foto?
7627	Pressestimmen: "Deutschland zwischen Mitleid und Faulheit" Artikel per E-Mail empfehlen "Deutschland zwischen Mitleid und Faulheit" Vor dem Länderspiel am Dienstag kommentieren die spanischen Medien das Spiel der Nationalelf gegen Gibraltar kritisch.
7628	Preußische Dampfwurst nach Urgroßvater-Rezept Getestet werden die preußische Dampfwurst nach Urgroßvater-Rezept und die traditionelle Weißwurst aus Bayern eine gute halbe Stunde lang: in den Kategorien Geruch, Geschmack, Konsistenz und Aussehen.
7629	Private lokale und regionale Radio- und TV-Veranstalter erhalten einen Anteil von 4 Prozent.
7630	Privatschulen wie z.B. die Obersee Bilingual School in Pfäffikon werden in unserer Region immer grösser.
7631	Problematischer scheint da schon, dass die Lkw beim Transport der Weichen durch künftiges Schulgelände fahren müssten.
7632	Problematisch ist der Fuchs aber als Verbreiter der Bandwurmeier, das hat der Artikelverfasser deutlich formuliert.
7633	Problematisch war für ihn dabei, dass die digitalen Protagonisten trotz ständiger Auseinandersetzung mit Gewalt kaum psychisch mitgenommen aussahen.
7634	Problem dabei: Die Gemeinden haben wenig Einflussmöglichkeiten, da das Immobiliengeschäft auf privater Ebene abläuft.
7635	Problem: Die neuen Nachbarn sind lärmempfindlich, weswegen der Club auch schließen musste.
7636	Producer Yoshiaki Hirabayashi erklärt im nachstehenden Video, das ihr am Ende dieser Zeilen seht, welche Optimierungen die Entwickler von Capcom vorgenommen haben um Resident Evil auf PC, PlayStation 4 und Xbox One in neuem Glanz erstrahlen zu lassen.
7637	Produkt oder Dienstleistung sollen ein genau dargestelltes Bedürfnis der Zielgruppe befriedigen oder ein offensichtliches Problem der Zielgruppe lösen, das in dieser Form und bei dieser Zielgruppe bislang nicht befriedigt oder gelöst wird.
7638	Produzent und Regisseur Guido Holz hat die Schrecken von Krieg und Vertreibung aus der Sicht von Kindern unglaublich gefühlvoll eingefangen."
7639	Produziert der Körper dauerhaft die Stresshormone Adrenalin und Cortisol, wirkt sich dies negativ auf das Immunsystem aus.
7640	Prof. Eckhard Nagel ist auch Mitglieder der „Transplantationskonferenz“, die über das Für und Wider von Transplantationen entscheidet.
7641	Programmatisch heißt es im Abba-Museum in Stockholm: "Wir können und sollten die erste bargeldfreie Gesellschaft der Welt werden."
7642	Programmier-und Hackerkenntnisse sind m.E. nicht notwendig.
7643	Pro Jahr und Haushalt können maximal Lohnkosten in Höhe von 6.000 Euro steuerlich geltend gemacht werden.
7644	Projektmanager Peter Arends dankte den Hetlingern für ihre Kooperation bei dem Projekt.
7645	Protestaktion Zahlreiche NGOs, die engagiert in der Entwicklungszusammenarbeit tätig sind, schlagen dennoch Alarm.
7646	Protestanten und Katholiken Der 30-jährige Krieg ist zwar schon ein paar Jahre her, aber wir hatten so etwas auch schon einmal.
7647	«Provokanter Match» im Anschluss an diesen Text).
7648	PS4 regiert Deutschland & Hass-Spiel auf Steam gestoppt iframe Täglich von Montag bis Freitag immer mittags berichtet Michael Obermeier (und manchmal auch Andre Peschke) in unserer News-Show über die wichtigsten Spiele-Themen des Tages.
7649	PS Plus: November-Angebote PlayStation Store: Update der Woche (05. N..
7650	Public Viewing und Stadion: Die besten Fan-Bilder vom Spiel Deutschland gegen Frankreich Deutschland gegen Frankreich und die Fans fiebern mit!
7651	PUCHER: Ich habe mir angewöhnt, Kontakt zu halten - aber nicht ununterbrochen.
7652	Puh, der Josef geht aber ganz schön ran.
7653	Puma+ kommt bei AMDs eigenen Chips bisher vor allem bei der Tablet-APU Mullins zum Einsatz.
7654	Punkt, Aus, Schluss.
7655	Punktgleich Sechster ist Hellas Verona, das am Samstag gegen Cagliari Calcio 1:0 (0:0) gewann.
7656	Pünktlich zum Release am 25. März steht euch das digitale Goodie zur Verfügung.
7657	Pushverbindungen werden nach 20 Minuten automatisch getrennt.
7658	Putin betonte das Recht des Volkes auf Selbstbestimmung.
7659	Putin habe sich zudem in dem am späten Dienstagabend geführten Gespräch besorgt über den Tod von zwei russischen Journalisten geäußert.
7660	Putin hat Angst vor einem Gesichtsverlust in der Bevölkerung.
7661	Putins Geldbörse: Gennadi Timtschenko Gennadi Timtschenko ist einer von "Putins Freunden" – jenen Oligarchen, die dem Präsidenten sehr nahestehen.
7662	Putin warnt USA vor «Bumerangeffekt» Aktualisiert am 17.07.2014 72 Kommentare Die USA ziehen in der Ukrainekrise die Zügel an und verhängen die schwersten Sanktionen gegen Russland seit Beginn des Konflikts.
7663	Putin zeigte sich unzufrieden mit den Beratungen beim Gipfel.
7664	Quelle: ap WashingtonDer Vize-Sicherheitsberater der USA hat sich nach einem Medienbericht dafür entschuldigt, dass der Austausch des US-Soldaten Bowe Bergdahl gegen afghanische Guantánamo-Insassen ohne Rücksprache mit dem Kongress über die Bühne ging.
7665	Quelle: dpa-AFX Köln (dpa) - Nach dem zwölfstündigen Pilotenstreik bei der Lufthansa-Tochter Germanwings lief der Flugbetrieb am Freitag nach Angaben der Fluglinie und der Flughäfen bundesweit wieder normal.
7666	Quelle: dpa Es grenzt an ein medizinisches Wunder: Eine Frau in Florida hat nach Komplikationen bei der Geburt ihrer Tochter 45 Minuten ohne Herzschlag überlebt.
7667	Quelle: dpa HamburgRohstofflager im Meer rücken zunehmend ins Visier von Staaten und Konzernen.
7668	Quelle: Newspictures Ein offenbar nicht mehr fahrtüchtiger Autolenker hat am Montagvormittag im Zürcher Kreis sieben gleich mehrere Unfälle verursacht.
7669	Quelle: Reuters 14.10.14 1:58 min. In vielen Ländern gelten Sondermaßnahmen, um die weitere Verbreitung von Ebola zu vermeiden: In L.A. werden Busse angehalten, in Kairo Mekka-Pilger kontrolliert und auch Großbritannien zieht nach.
7670	Quelle: SID 1. FC Nürnberg verpflichtet Norweger Even Hovland Quelle: SID Nürnberg (SID) - Bundesliga-Absteiger 1. FC Nürnberg hat sich für das Projekt Wiederaufstieg mit dem norwegischen Nationalspieler Even Hovland verstärkt.
7671	Quelle: SID Kasachstan will die WM-Endrunde 2026 ausrichten Quelle: SID Astana (SID) - Die ehemalige Sowjetrepublik Kasachstan will sich um die Ausrichtung der Fußball-Weltmeisterschaft 2026 bewerben.
7672	Quelle: SID Lüdemann war vom Zeitpunkt der Entlassung überrascht Quelle: SID Köln (SID) - Für Mirko Lüdemann, Eishockey-Urgestein beim DEL-Klub Kölner Haie, war der Rauswurf von Trainer Uwe Krupp vor knapp zwei Wochen "nichts Ungewöhnliches".
7673	Quelle: SID Schalke verleiht Lars Unnterstall in die Schweiz Quelle: SID Gelsenkirchen (SID) - Fußball-Bundesligist Schalke 04 hat seinen Torwart Lars Unnerstall vorerst bis zum Saisonende an den Schweizer Erstligisten FC Aarau ausgeliehen.
7674	Quelle: Zur Verfuegung gestellt Der grösste Freestyle-Sportevent Europas feiert sein 20-Jahre-Jubiläum.
7675	Querköpfe nicht auf Linie gebracht Mitgliedstaaten wie Polen haben jahrelang mit Macht dagegen opponiert.
7676	Quittungen von 1996 Es wirkte wie neu, wies kaum Gebrauchtspuren auf.
7677	Raetz selbst blickte auf "15 spannende Jahre" als Bürgermeister in Rheinbach zurück.
7678	Raffael sagt über seinen ein Jahr jüngeren Bruder: "Für ihn läuft es derzeit nicht gut bei Hertha, er ist unzufrieden.
7679	Ragger fordert das Dichtmachen der Grenzen und die sofortige Abschiebung von "Wirtschaftsflüchtlingen".
7680	Raketen flogen bereits auf Tel Aviv und bis zur mehr als 160 Kilometer entfernten Stadt Haifa.
7681	Ralph Boschung (16, SUI, Lotus) war als Fünfplatzierter der erfolgreichste Fahrer des Teams Lotus, das in Oschersleben sein Heimrennen bestreitet.
7682	Randnotiz: Google bezahlt die Macher des Werbeblockers Adblock Plus, damit dieser Anzeigen durchlässt.
7683	Rasch schnappen die Männer und Frauen voller Tatendrang ihre jeweilige Anzahl an Kisten und versuchen sie mit Hilfe von Matthias Wacker, geschickt und „umfall-sicher“ im Kofferraum und auf der Rückbank zu verstauen.
7684	Rassismus ist ein gewolltes Instrument um Überwachung, Kriminalität etc. zu rechtfertigen und zu erklären.
7685	» Ratenkredit-Vergleich Sie sind auf der Suche nach einem günstigen Kredit?
7686	Ratgeber Immobilien Alles rund um den Kauf von Immobilien.
7687	Ratgeber Prepaid im Mobilfunk Internet Explorer, Firefox, Chrome, Safari oder Opera?
7688	Rattenfängersage schafft es auf deutsche Kulturerbe-Liste 12.05 Uhr: Hannover - Die Rattenfängersage von Hameln und das Niederdeutsche Theater haben es auf die nationale Liste des immateriellen Kulturerbes geschafft.
7689	Rausch ist indes zuversichtlich, seine Chance nutzen zu können.
7690	Ravensburg Unfallflucht - Bitte Zeugenaufruf - Ein unbekannter Fahrzeuglenker verursachte am Montag in der Zeit von 04.30 Uhr bis 13.00 Uhr auf dem Scheffelplatz einen Unfall und entfernte sich unerlaubt.
7691	RBI hatte am Montag nach Börsenschluss einen Jahresverlust für das Gesamtjahr 2014 angekündigt.
7692	Reagiert der immer noch nicht, bremst die Elektronik den Passat dank Geschwindigkeitsregelung und Spurhalteassistent bis zum Stillstand ab – und schaltet die Warnblinker ein.
7693	Reales Beispiel: Ein Hausmeister mit einem Jahresgewinn von 15 000 Euro kaufte sich als Dienstfahrzeug einen 70 000 Euro teuren Porsche zum Schneeräumen.
7694	Rebscher: Das habe ich einmal gemacht und danach nie wieder.
7695	Rechnerisch möglich – und für viele ein reizvolles Experiment – wäre in Sachsen eine schwarz-grüne Koalition.
7696	Rechtlicher Hinweis: Diese Ad hoc-Mitteilung enthält möglicherweise bestimmte in die Zukunft gerichtete Aussagen, die auf den gegenwärtigen Annahmen und Prognosen der Unternehmensleitung der ALNO AG oder der mit ihr verbundenen Unternehmen beruhen.
7697	Rechts von der Union ist noch Platz.
7698	Recode spekuliert zudem, dass Google Kunden auch ein Abonnement für den Transportkostenanteil anbieten könnte, ähnlich wie Amazon Prime.
7699	Red Bull verbietet seinem zweiten Fahrer Daniel Ricciardo das Surfen im Meer vor dessen Heimatstadt Perth wegen der Gefahr durch Haie.
7700	Re: Die AMD-APUs sind einfach zu lahm..
7701	Re: Eigentlich ist das egal spambox 21:45 Sense ist sozusagen "wurscht".
7702	Reformkonzept: Noch kein Sanktus “Wir haben unsere Hausaufgaben gemacht”, findet Klug.
7703	Regelmäßig stimmte er mit einer Minderheit in der republikanischen Senatorenriege gegen mühsam ausgehandelte Haushaltskompromisse.
7704	Regelmäßig trat er weiter in der Krimireihe «Polizeiruf 100» auf, auch im «Tatort» war er mehrfach zu sehen.
7705	Regierung entschuldigt sich 13:45 MOSKAU, 18. Mai (RIA Novosti).
7706	Regisseur Karl Absenger und Bühnenbildner Walter Vogelweider haben das kleine jüdische Shtetl Anatevka inmitten zaristischer Monumentalbauten samt Eisenbahnbrücke und fahrendem Zug angesiedelt.
7707	Re: Grund für umstieg Tux-Coder alle App Stores funken nach hause, das ist schon langer bekannt.
7708	Reich gegen Arm. Real gegen Atletico.
7709	Re: ich glaube bei all der Euphorie vergisst man Irrelevant.
7710	Reichlich verdächtig, denn Christine findet heraus, dass sie fernab einer Straße blutüberströmt in der Nähe des Flughafens gefunden wurde.
7711	Re: Ich will 1x für einen Film zahlen flasherle 11:57 lol den augenkrebs kann man sich doch nemme antuen, selbst das hd im TV ist schon echt..
7712	Reinickendorf Thema: Polizei Heute Vormittag nahmen Polizisten nach einem Autodiebstahl einen Mann in Reinickendorf fest.
7713	Rekordmonat: ProSieben MAXX ist der Gewinner unter den Privatsendern im April Rekord!
7714	Remo Largo: Kinder brauchen Zeit, sich zu binden.
7715	Rennen wurden zu Propagandakämpfen und die Leistungssteigerung kannte keine Grenzen.
7716	Rentschler unterstrich, Kernthema sei also nicht die Priorisierung des Landes, sondern das Geld des Bundes.
7717	Renzi will schon in den nächsten Tagen ein weiterreichendes Programm zur Förderung der Beschäftigung vorlegen.
7718	Re: Sie wollen also Kohle dafür..
7719	"Respekt an die Jungs, wir hätten ja dank der kämpferischen Leistung trotzdem fast in Berlin gewonnen."
7720	Restaurantbesuch muss kein Drama sein Wer nach einer Weile mit seinem Gewicht hadert, muss den gemeinsamen Restaurantbesuch aber nicht gleich auf die Abschussliste setzen.
7721	Re: TV mit webOS mag ja nett sein HMitterwald 03. Jan 2014 Ganz im Ernst: Ich vermisse mein WebOS (jetzt: Android).
7722	Reus auf der Privatspur 46 28 Tumor-Operation bei Torwart „Ich bin dankbar für den Kopftritt“ 1 19 Oxford-Studentin als Triathlon-Hoffnung 7 15 Was ist so toll an fettleibigen Pfeilewerfern?
7723	REUTERS Auch diese Grid Girls freuen sich auf den Grand Prix.
7724	REUTERS Moskau - Beim ersten Mal nähte sichPjotr Pawlenski den Mund zu.
7725	Re: Was wollt ihr mit 'ner Fernbedienung, die..
7726	Re: "zu keiner Zeit personenbezogene Daten..
7727	» Rheinische Post: DIHK-Chef Schweitzer: Wirtschaft investiert 60 Milliarden Euro pro Jahr zu wenig DIHK-Chef Eric Schweitzer hat die Zurückhaltung der Privatwirtschaft bei Investitionen kritisiert.
7728	Richard Georg Spöcker aus Nürnberg und H. Bock aus Graz stiegen ein.
7729	Richtig brenzlig ist die Lage in vielen Teilen des Landes schon heute ausgerechnet im Bereich der Gefahrstoffausbildung.
7730	Richtig grimmig hat sich der Grieche Alexandros Tsiolis für die Stickerbildchen von Panini zur Fußball-WM ablichten lassen – vielleicht weil er in seiner Zeit bei Werder Bremen nur einen einzigen Treffer erzielt hat.
7731	Richtig heftig zugeschlagen haben der oder die Täter am Hauptbahnhof.
7732	Riedl: Es ist davon auszugehen, dass die Kosten am Ende viel höher sind.
7733	Ringen ist gut.
7734	Ringen um die große Koalition: Für den großen Wurf fehlen Merkel und Gabriel Mut und Kraft 08.11.
7735	Robben traf mit einem schönen Weitschuss - Müller hatte per Hacke für den Niederländer aufgelegt.
7736	Robert Lewandowski (wechselte 2014 ablösefrei vom BVB): Beim HSV traf er zum Dosenöffner-1:0, sein insgesamt sechster Pflichtspiel-Treffer nach holpriger Einstandsphase.
7737	Robin Dutt (Trainer Werder Bremen): "Meine Mannschaft ist sehr selbstbewusst in dieses Spiel gegangen, wir haben die Räume sehr gut eng gemacht und zwei schöne Tore über Konter herausgespielt.
7738	Rockets Draft überrascht Keiner der zahlreichen Klubs, bei denen sich Capela in den letzten Wochen im Rahmen sogenannter Workouts vorgestellt hatte, hatte ihm gegenüber auch nur eine Andeutung gemacht, ob er ihn haben wollte oder nicht.
7739	Rodriguez leitet das Afrika-Kommando der USA.
7740	Romain Bregerie: Löste die Aufgaben in der Defensive meist souverän.
7741	Rom Die Renovierung des Trevi-Brunnens, eines der berühmtesten Denkmäler Roms, hat Mitte Juli angefangen.
7742	Ronny B. wollte zur "Klarheit" beitragen – sagt er Er habe damals, so berichtet Ronny B. dem Gericht auf Nachfrage, bei der Illustrierten "Stern" angerufen, um seinen Teil zu der Affäre beizutragen.
7743	Rookie Bastianini gilt als Entdeckung der Saison und kletterte zum dritten Mal in seiner noch jungen Karriere auf das Podest.
7744	Rooney ist zurück im Wohnwagen.
7745	» Roter Ferrari-Renner mit Staubsaugernase Mit seiner neuen „Roten Göttin“ will Ferrari in dieser Saison Dauersieger Sebastian Vettel endlich vom Formel-1-Thron stoßen.
7746	Rote Ziegelfassaden und ein 35 Meter hoher Leuchtturm versetzen den Gast nach Boston, vor allem die weiße Säulenpracht, typisch für dortige Herrenhäuser, könnte eins zu eins aus der Neuengland-Metropole importiert sein.
7747	Rottacker "B" erstreckt sich über eine zwei bis drei Meter breite Zone mit verstreutem und Ader-Chalkopyrit-Pyrit und sekundären Kupfermineralisierungen in stark veränderten Chlorit-Serizit-Monzodiorit-Intrusionen.
7748	Rotzinger sprach vor den Gemeindevertretern davon, dass es Anfang des Jahres durch krankheits- und urlaubsbedingte Ausfälle bei den Kollegen im Plenardienst gegeben habe, die nicht aufzufangen gewesen seien.
7749	ROUNDUP: Industrie-Stromrabatte auf Rekordniveau BERLIN - Die von der EU-Kommission kritisierten Ökostrom-Rabatte für die deutsche Industrie erreichen im laufenden Jahr die Rekordmarke von fünf Milliarden Euro.
7750	ROUNDUP: Versicherungskonzern Talanx legt im Ausland kräftig zu 14.08.
7751	RSA selbst hatte im September 2013 vor seiner Nutzung gewarnt.
7752	RSS-Feed Redaktion w:o Weitere Nachrichten des Autors Abschreckung für Europa: Abe besorgt sich Freibrief für seine waghalsige Wirtschaftspolitik (1) Trotz Zinsanhebung: Rubel-Absturz nicht zu stoppen - Kommen jetzt Kapitalmarktkontrollen?
7753	RTL-Bachelor: Angelina kurz vor Absprung Die 22-Jährige könnte die nächste Rosen-Verweigerin werden.
7754	RTL Die restlichen Frauen verstehen die Welt nicht mehr..
7755	Rüben als Substrat für Biogas Das rheinische Anbaugebiet erstreckt sich von der Mosel im Süden bis Münster im Norden und von Aachen im Westen bis Dortmund im Osten.
7756	Rubrik: Deutschland sucht den Superstar Holt mich hier raus, ich bin ein Star Gestern habe ich mir "gezwungenermaßen" die neue RTL-Show angeschaut, bei der 10 Promi-Auslaufmodelle in den australischen Dschungel verfrachtet wurden.
7757	RU, China arbeiten mit Hochdruck daran.
7758	Rückfragehinweis: Erste Allgemeine Schadenshilfe AG office@schadenshilfe.com +423 377 1700 Diese Meldungen könnten Sie auch interessieren: Vienna-Life Versicherung - Rückzahlungen aus Kapitalverlust durch fondsgebundene Lebensversicherungen gefährdet!
7759	Rückrufaktionen: Gaspedal-Bruch droht bei Aston Martin Mit dem gesellschaftsrechtlichen Vollzug der Fusion wird die Aktie vom Herbst an neben Mailand auch an der New Yorker Börse gehandelt.
7760	Rückstellungen werden gemäß Handelsgesetzbuch für eventuelle finanzielle Risiken gebildet.
7761	Rücktritt abgelehnt Die meisten Kabinettsmitglieder verloren ihre Mandate.
7762	Rudolph warf dem der CDU angehörenden Paul vor, er lasse die «nötige Objektivität» vermissen.
7763	Ruhig bleiben: Der in die Uhr eingebaute Pulsmesser misst regelmäßig im Hintergrund den Herzschlag, kann für Zwischenmessungen aber auch manuell aktiviert werden.
7764	Rund 200 Gäste drängten sich im Servicebereich der Brühler VR-Banl am Steinweg, um eine Gemeinschaftsausstellung von 17 Künstlerinnen des Offenen Ateliers von Gabriele Vorbrodt zu sehen, die dort bis zum 20. Dezember dauert.
7765	Rund 300 Menschen forderten eine Erdverkabelung.
7766	Rund 300 Mitarbeiter realisieren jährlich Projekte mit einem Investitionsvolumen von 200 Millionen Euro.
7767	Rund 410 Delegierte habendie Lancierung der Volksinitiative «zur Umsetzung von Volksentscheiden - Schweizer Recht geht fremdem Recht vor» beschlossen.
7768	Rund 600 Offiziere der Atomstreitkräfte müssen den Test erneut absolvieren.
7769	Rund 700 Museen und Galerien sind auch dieses Jahr wieder mit dabei und öffnen ihre Türen für Kulturinteressierte von 18:00 bis 01:00 Uhr.
7770	Rund 80 sehr unterschiedliche Projekte sind über das Schuljahr entstanden.
7771	Rund 94 Prozent aller Züge erreichten nach Unternehmensangaben mit einer Verspätung von weniger als sechs Minuten den Bahnhof.
7772	Rund die Hälfte der vom RKI erfassten Patienten erkrankte 2013 schwer an einer Entzündung der Hirnhaut oder des Gehirns.
7773	Rund um die Uhr.
7774	Runjaic ist der sechste Trainer, der unter der Ägide von Kuntz sein Glück versucht.
7775	Russischen Banken fehlt Geld aus dem Ausland Wegen des Ukraine-Konflikts haben die Europäische Union, die USA sowie weitere westliche Staaten Russland mit Sanktionen belegt.
7776	Russischer Doping-Skandal: Wo bleibt der Schmerzensschrei?
7777	Rußland, das historisch immer wieder eine Rolle in Südosteuropa gespielt hatte, war mit sich selbst beschäftigt und kämpfte noch hart mit dem Erbe der Jelzinschen Zerfallsjahre.
7778	Russland hat die ukrainischen Machthaber als Faschisten identifiziert.
7779	Russlands Präsident droht mit Export-Strafen.
7780	Russlands Regierung plant laut Vizepremier Dmitri Kosak keine Gegenmaßnahmen als Erwiderung der vom Westen beschlossenen Sanktionen.
7781	Rybolowlews Vermögen wird auf neun Milliarden Dollar geschätzt.
7782	Ryse ist am 10. Oktober für den PC erschienen, nachdem der ehemalige Xbox One-Exklusivtitel schon im vergangenen Jahr die Messlatte für opulente Grafikpracht hoch gelegt hat.
7783	Sabine Kleindiek, als Geschäftsführerin des Eigenbetriebs für kommunale Aufgaben und Dienstleistungen (EAD) auch für den Zoo verantwortlich, denkt darüber nach, die Besucher per Liveübertragung über einen Monitor an den Versuchen teilhaben zu lassen.
7784	Sachsens Ministerpräsident sei eigentlich kein Freund von Wahlduellen.
7785	Sage und schreibe sechs Niederlagen hat das Dortmunder Starensemble im Fußball-Oberhaus bereits kassiert - so viele wie kein anderer Mitkonkurrent.
7786	Saleh sieht immer schick aus, auch wenn er nicht Anzug, sondern zur Hose oft nur ein blütenweißes Hemd trägt.
7787	Sallahi, der nur noch einen Vertrag bis Sommer 2015 bei den Münchnern besaß, betonte, sein Instinkt habe ihm zu dem Wechsel geraten.
7788	Samstag, 4. Oktober 2014 letztes Update: 14:04 Uhr Veranstaltungen In guten ja, aber nicht in schlechten Zeiten Aktuelles aus den Teams und das Neueste aus der Boxengasse von Formel 1 Experte Gerhard Kuntschik.
7789	Samstag ist Tag der Putzfrau.
7790	Samstag wurde deshalb im Bürgerhaus gefeiert.
7791	Samsung stellt das Tool-Paket Magician Software sowie die Cloning- und Backup-Lösung Smart Migration zum Download zur Verfügung.
7792	"Sämtliche uns vorliegende Datenquellen bestätigen, dass die Lücke zwischen dem von Herstellern veröffentlichten Kraftstoffverbrauch und dem tatsächlich vom Kunden festgestellten Verbrauch seit Jahren zunimmt", so Mock weiter.
7793	SAP kam zuletzt ebenfalls unter Druck und notiert nun auf der Unterstützung bei EUR 54,50.
7794	Sarkozy bestreitet die Anschuldigungen, in einem Interview hatte er von einer "politischen Instrumentalisierung" der Justiz gesprochen.
7795	Sätze von Kreuzer, die deutlicher nicht sein konnten.
7796	Sauber liegt bis jetzt im Mittelfeld und befindet sich damit in Gesellschaft des Weltmeister-Teams Red Bull Racing, das einen Fehlstart erlebte.
7797	Sauerhof sucht jetzt Käufer Helfer aus Bezirk im Eis-Chaos Wieder Zank um Schnitzler-Projekt SP-Gemeinderat zieht sich zurück Ted wird geladen, bitte warten..
7798	Scarlett Johansson spielt ab dem 14. August eine Drogenkurierin, die sich nach einer ungewollten Überdosis in einen Supermenschen verwandelt.
7799	Schachten mit dem Kopfball, doch der Ball fliegt knapp am Tor vorbei. 69. Minute: Die offizielle Zuschauerzahl: 27.856, also nicht ganz ausverkauft. 63. Minute: TOR!
7800	Schade. 4:4 Aufschlag ins Eck, gegen die Laufrichtung gespielt. 15:0.
7801	Schade, dass er geht.
7802	Schade RB Leipzig: Fünf Jahre nach der Vereinsgründung verpassten die Bullen ihren ersten Deutschen Meistertitel.
7803	Schaffen wir das, wird der Abstand auf Platz drei größer und der auf Platz eins kleiner“, sagt Kronhardt.
7804	Schatz war im Zusammenhang mit dem Genehmigungsverfahren für einen Windpark in die Schlagzeilen geraten.
7805	Schauen Sie sich die historischen Stadtansichten an, und erraten Sie, wo die Aufnahmen gemacht wurden.
7806	Schauspiellegende Harrison Ford hat sich am Donnerstag bei den Dreharbeiten für den nächsten "Star-Wars"-Film verletzt.
7807	Scheint alles auf einen ähnlichen Start in die Saison wie letztes Jahr hinzudeuten.
7808	Scherzbold Stephano (Carolin Conrad sprang für die erkrankte Anja Laïs ein) steuert als imaginäre Brautmutter Tischfeuerwerk und als Scherzartikel ein Furzkissen bei.
7809	Schicksal und Werk eng verwoben Dass sich Astrid Lindgren nicht nur in ihren Büchern, sondern auch im wirklichen Leben stets für Kinder stark gemacht hat, ist wohl das Signum der Kinderbuchautorin.
7810	Schickt er der irakischen Regierung von Ministerpräsident Nuri al-Maliki noch mehr schwere Waffen aus US-amerikanischen Beständen, wäre das für die USA zwar ein bequemer Weg.
7811	Schiffe seien verpflichtet, bei Notsignalen anderer zur Hilfe zu eilen, erklärte der Amsa-Fachmann.
7812	Schittenhelm stellte fest, dass es sich dabei zunächst um eine Vision handle.
7813	Schlafen, "Fressen", Arbeiten und alles beginnt wieder von vorn?
7814	"Schlaflos" bietet den bandtypischen energiegeladenen Rock und überrascht mit neuen Elementen.
7815	Schlagabtausch über die Medien Am Wochenende wurden Pläne Aigners bekannt, die Energiewende zum Teil auf Pump finanzieren zu lassen.
7816	Schlager-Star Michael Wendler sieht er dagegen als klaren Loser.
7817	Schlagworte: Deutschland, Frankreich, Großbritannien, USA, Währung Passende Hebelprodukte von Nachrichten zu EUR/USD 28.11.
7818	Schlappe für den Wendler vor dem Landgericht Duisburg: Der selbsternannte Schlagerkönig muss 10.000 Euro Gage an den Veranstalter des Eichsfelder Bauernmarktes in Thüringen zurückzahlen.
7819	Schlepper ziehen das Wrack langsam auf das offene Meer hinaus.
7820	Schließen Bitte melden Sie sich zunächst hier an. Sie folgen Rose-Maria Gropp bereits.
7821	Schließlich bietet der Jahresrückblick das perfekte Podium für Champions: Naturwissenschaftler und Sprachbegabte, Sportasse und Kreative.
7822	Schließlich feuerte die Scuderia mit Marco Mattiacci, der Stefano Domenicali beerbt hatte, den zweiten Teamchef in nur einer Saison.
7823	Schließlich haben Kinder viele Probleme, bei denen väterlicher Rat an Grenzen stößt.
7824	Schließlich hatten die 50 Jahre Zeit das Land am Hungern zu halten.
7825	Schließlich ist der BVB zu diesem Zeitpunkt der Saison deutlich distanziert.
7826	Schließlich reicht allein der Begriff mittlerweile aus, um Empörung zu generieren.
7827	Schließlich scheiterte sie in der Qualifikation an Polen, ehe sich die gewieften IHF-Funktionäre überlegten, dass es keine gute Idee wäre, so eine schöne WM ausgerechnet ohne den größten Handballmarkt der Welt austragen zu müssen.
7828	Schließlich sei Bosbach dann aus der Garderobe sein Handy gebracht worden.
7829	Schließlich soll der Deutsche brav fleißig Überstunden schieben & dafür noch für andere Länder die Rechnungen zahlen um selbst mit dem Rad über kaputte Straßen zur Arbeit zu kommen!
7830	Schließlich würden die Arbeiten wohl wie geplant Anfang Juni 2015 abgeschlossen werden.
7831	Schlimmeres verhindern konnte in den frühen Morgenstunden des Mit… mehr Perlenschmuck ist ein Klassiker Die zeitlose Eleganz der natürlich gewachsenen Perlen bleibt gefragt. mehr Radfahrer fährt Fußgängerin in Saalfeld um - beide schwer verletzt Saalfeld.
7832	Schlimmer wurde es dagegen in München.
7833	Schmerzlich fehlen ihr Leitfiguren, die noch für Wirtschaftskompetenz stehen könnten.
7834	Schmidt kann tatsächlich als einer der Gewinner dieses Abends angesehen werden: Obwohl er erst seit diesem Sommer Trainer der Leverkusener ist, hat er es geschafft, Spieler und Vereinsspitze von seinem Konzept zu überzeugen.
7835	Schmid war es auch, der in der 36. Minute mit einem Freistoß Nationaltorwart Ron-Robert Zieler zumindest etwas prüfte.
7836	Schmied: Als wir nach den ersten Auftritten erkannt hatten, dass es nicht läuft, habe ich einige Gespräche geführt.
7837	Schmiergelder angenommen Balkany und seiner Frau Isabelle wird einem Bericht des Fernsehsenders M6 zufolge vorgeworfen, im Jahr 2009 Schmiergeld in der Höhe von fünf Millionen Dollar (3,9 Millionen Euro) angenommen zu haben.
7838	Schnäppchenmärkte: Auch in zwei speziellen Schnäppchenmärkten (Paderborn und Frankfurt/Oder) sollen die Lichter ausgehen.
7839	» Schnappschuss hochladen » Alle Leserschnappschüsse Der Herrenberger Rüdiger E. Glanz hat diese Weihnachtsstimmung in Haslach angetroffen und seine Kamera gezückt.
7840	Schnarchnase 15:55 Ne, machen ganz sicher nicht, aber vielleicht egibt sich der Sinn ja.
7841	Schnelle Erfolge müssen her.
7842	Schnelle Läufer sind mehr als genug vorhanden.
7843	Schon 1920 hatte Zug, gleichzeitig mit Glarus, die privilegierte Besteuerung von Holdinggesellschaften eingeführt.
7844	Schon, aber: -ein Haufen Aufwand -~10¤ pro Monat mehr -~ doppelte Latenz -etwas..
7845	Schon beim ersten Motorenstart werden die Zuschauer vom Rennsportspektakel gefesselt.
7846	Schon damals entwickelte sich eine Diskussion über geschlossene Cockpits.
7847	Schon damals wurde über die wachsende Gefahr des Missbrauchs von Biotechniken zur Schaffung von Biowaffen diskutiert.
7848	Schon das Mähwerk kann die Silagequalität beeinflussen.
7849	Schon die Ausgangslage ist eine andere: Auf der Krim schuf Putin erst militärisch abgesicherte Tatsachen, bevor er die Annexion durch ein kurzfristig anberaumtes und mit fragwürdigen Methoden durchgeführtes Referendum nachträglich vom Volk absegnen ließ.
7850	Schon die für einen Kirchenraum typischen Klimaschwankungen in der Thomaskirche habe man mit einigem Unbehagen gemessen.
7851	Schon die Kultband S.T.S wusste ein Lied davon zu singen.
7852	Schon etwas länger wird bei Sulzer auf eine Ergebnisenttäuschung spekuliert.
7853	Schon jetzt können Interessierte auf der Jubiläumsseite von Canvas in der Vergangenheit surfen und auch den neuen Katalog 2015 kostenlos anfordern.
7854	Schon letzte Monat deutete eine Prüfung durch die USK auf die PC-Fassung hin.
7855	Schon nach kurzer Zeit verlieren unsere kleinen Anmerkungen auf Facebook oder Twitter an Bedeutung.
7856	Schon seit langem und immer wieder.
7857	Schon seit Tagen war in der Hauptstadt ein seltener Zustand der Friedfertigkeit zu beobachten.
7858	Schön wäre, wenn meine Söhne in den Betrieb hineinwachsen würden und eine Freude damit haben, sodass wir einen guten Übergang schaffen.
7859	Schon wer in der Gründungszeit der AfD auf Parteiveranstaltungen die nüchterne Atmosphäre eines Proseminars in Volkswirtschaftslehre erwartete, wurde überrascht: Wut lag in der Luft."
7860	Schottland: Dudelsack, Einhörner und Erfindungen cc sa by Christine Matthews Wenn es um Schotten und Geld geht, denkt man gerne an Geiz.
7861	Schowkwa hat inzwischen drei Holzöfen in Betrieb.
7862	Schreckt das einige Bewerber ab?
7863	Schreib Deine Meinung ins untenstehende Fast-Feedback oder auf die neue Facebook-Seite von BLICK Eishockey.
7864	Schröder hat selbst Anhänger enttäuscht, als er sich sofort nach der Kanzlerschaft für die Arbeit bei der „Nord Stream“ entschied.
7865	Schröder will mit Nowitzki bei der EM spielen Bei seinem dritten Einsatz in der Startformation nacheinander für den verletzten Spielmacher Jeff Teague bewies Schröder hingegen erneut den Aufwärtstrend in seiner zweiten NBA-Saison.
7866	Schuldenkrise in Europa: Bitte lasst Griechenland endlich Pleite gehen 04.10.
7867	Schüler können ihre Schwerpunkte trainieren Dabei sei man auf einem „sehr guten Weg im Hinblick auf das Begabungspotential und die damit verbundene individuelle Förderung der Schüler“ durch die verschiedenen Unterrichtsformen.
7868	Schulz ist einer der Teilnehmer am ersten Wettbewerb zwischen sehbehinderten und sehenden Schachspielern im Hamelner Freizeitzentrum „Regenbogen“.
7869	Schüsse auf Clubhaus der "Bandidos" in Anklam 12.53 Uhr: Anklam - Auf das Clubhaus des Motorradrockerclubs "Bandidos MC" in Anklam ist geschossen worden.
7870	Schuster Kandidat für Trainerposten bei 1860 Bernd Schuster (54) ist laut Medienberichten ein heißer Kandidat für den Trainerposten beim Fußball-Zweitligisten 1860 München.
7871	Schutt und Asche Bagger machen Reste der Esso-Häuser platt Die Abrissarbeiten der legendären Kiez-Plattenbauten (110 Wohnungen, 4600 qm Wohnfläche) stehen kurz vor dem Abschluss.
7872	Schwache Inlandsnachfrage und Ukraine-Krise plagen Maschinenbauer Der deutsche Maschinenbau hat mit sinkenden Aufträgen zu kämpfen.
7873	Schwachpunkt Mensch Selbst mit den raffiniertesten Abwehrmitteln werden es die Unternehmen nicht verhindern können, dass sie auch in Zukunft Opfer von Cyberattacken werden.
7874	Schwaller geht von Listenverbindungen mit der BDP aus.
7875	Schwankungen würden kleiner, die Erträge geringer.
7876	Schwarze werden von Polizisten häufiger überprüft und vor Gericht strenger bestraft.
7877	Schweiger trägt jetzt Lederjacke direkt auf der nackten Brust.
7878	Schweine die noch nie das Sonnenlicht gesehen haben und eingezwängt auf dem Stallboden ihr 4 monatiges Leben leben müssen, Puten die so gezüchtet wurden dass diese vom Gewicht der Brust umfallen usw. Das ist eine Schande.
7879	Schweinsteiger (29) sei aber vielmehr "eine fantastische Persönlichkeit, ein Kämpfer", der immer wieder zurückkomme - auch, wenn er von anderen bereits abgeschrieben worden sei.
7880	Schwere Einsatzgeräte für Verkehrsunfälle werden seitdem auf einem Anhänger hinter einem anderen Fahrzeug transportiert.
7881	Schwere Explosion in Aktualisiert am 10.09.14, um 04:07 Aktualisiert am 08.09.14, um 12:08 Aktualisiert am 10.09.14, um 19:38 Als die Einsatzkräfte eintrafen, stand bereits das ganze Gebäude in Flammen.
7882	Schwerer noch aber wiegt, dass Amerika, anders als Wilson es wollte, Europa wieder sich selbst überlässt.
7883	Schwerin-NEWS.de » KüchenKabinett im Februar: “Schwuler Pfarrer – Na und!”
7884	Scolari hatte es dem deutschen Team aber auch besonders leichtgemacht, zu glänzen.
7885	Scorsese entpuppt sich hier mindestens als Fatalist, vielleicht sogar als Nihilist, einer, der die Einsicht, dass am Ende alles im Auge des Betrachters liegt, in ein Argument wendet, die eigene Position ambivalent zu halten.
7886	Sebastian Lörscher: „Making Friends in Bangalore“, Büchergilde, 144 Seiten, 21,95 Euro.
7887	Sebastian Vettel wechselt nach Jahren in Diensten von Red Bull nach Maranello.
7888	Sechs Kandidaten für drei Medaillen: Patrick Deneen (USA), Dmitriy Reiherd (KAZ), Alexandr Smyshlyaev (RUS) und dreimal Kanada mit Alex Bilodeau, Marc-Antoine Gagnon und Mikael Kingsbury.
7889	Sechs Mitglieder einer mutmaßlichen Räuberbande, die ältere Menschen in ihren Wohnungen überfallen hat, sitzen in Untersuchungshaft.
7890	Sechs Nationen machen ein ÖHB-Team Johannesson dürfte bleiben Österreichs Handball-Nationalteam der Herren, das sich mit Platz elf bei der EM in Dänemark im Kreis der erweiterten Weltspitze etabliert hat, steht vor einem personellen Umbruch.
7891	Sechs weitere sollen in naher Zukunft folgen.
7892	See what you get. Ich würde aber an dieser Stelle jedem empfehlen sich vor der eigentlichen Entscheidung für eine Website, dass dahinter liegende CMS genau zu prüfen, da dies ja ein dauernder Begleiter sein wird.
7893	Sehen sie die traurigen und dramatischen Szenen im Video!
7894	Sehen Sie hier einige Bilder vom Training des deutschen Rekordmeisters.
7895	Sehenswert war das Auftaktprogramm.
7896	Sehr ins Detail geht Puckett dabei jedoch nicht.
7897	Sehr schönes, ruhig gelegenes Bauernhaus Anzeige weiterempfehlen schließen Der Empfänger erhält automatisch einen Link zu dieser Anzeige.
7898	Sehr viel konkreter sind die Termine für die wichtigen Rollenspiele: Risen 3 kommt im August, Witcher 3 im Februar 2015 und Dragon Age: Inquision im Oktober.
7899	Seidenath dankte den beiden Schulleitern, "dass sie uns auf dieses Problem aufmerksam gemacht haben".
7900	Sein 33. Länderspiel für die Alpenrepublik muss also noch warten.
7901	Sein älterer Bruder Steffen Deibler gewann die 100 Meter Freistil in 47,49 Sekunden.
7902	Sein Anwalt, Dieter Böhmdorfer, ist bereits voll in seinem Element: Angriffig deckt er Haunold mit Fragen ein, um aufzuzeigen, „weswegen wir diesen Prozess (Streitwert: 2,4 Mio. Euro, Anm.) führen“.
7903	"Sein Anwalt pokert, das ist legitim.
7904	Sein Auto, ein weisser Marcos 1800 GT von 1965 (Wert 100 000 Fr.), ist sein ganzer Stolz.
7905	Sein Beginn des Jahres fiel der MSCI Emerging Markets Index für die Schwellenländer um 7,1 Prozent.
7906	Seine acht besten Schüler sandte er aus, um überall auf der Welt Yoga zu lehren.
7907	Seine Arbeit als Journalist begann er 1995 im Feuilleton der taz. Seitdem schrieb er unter anderem für die Neue Züricher Zeitung, Die Zeit, die Bauwelt, Architectural Digest, Geo, 032c und Monopol.
7908	Seine Atemtechnik ist brillant, die Linienführung alles andere als alltäglich.
7909	Seine Begründung: Die Briefe seien außergewöhnlich offen formuliert und würden zutiefst persönliche Ansichten des Prinzen wiedergeben.
7910	Seine bekannteste Reportage, für die er das Leben in den heruntergekommenen Wohnungen mit einem frühen Magnesium-Blitz ausleuchtete, trug den Titel: Wie die andere Hälfte lebt.
7911	Seine eigene Bilanz fiel bitter aus.
7912	Seine einzige Tochter studiert in England. ker «Man kann bei einem Personalentscheid nie zu hundert Prozent sicher sein», gesteht Präsident Bernhard Heusler.
7913	Seine Frau und die neugeborene Tochter bleiben den Winter über bei den Inuit zurück.
7914	Seine größten Erfolge feierte er auf der Insel, wo er 2010 Englischer Meister wurde und 2012 die Champions League gewann.
7915	Seine hindu-nationalistische Partei BJP hatte sich bei der Parlamentswahl alleine die absolute Mehrheit gesichert.
7916	Seine Niederlagen, die privaten wie die beruflichen.
7917	Seinen Lebensunterhalt verdient er als Fitness-Trainer im Studio des MTV Stuttgart, mit dessen Blindenfußballmannschaft er mehrere Male deutscher Meister wurde.
7918	Sein Erbe in Film, Literatur und Kunst ist noch heute lebendig.
7919	Seine Sekretärin starb, sein Büropartner wurde durch Schüsse verletzt.
7920	Seine soziale Basis hat der Nationalliberalismus vor allem in Teilen des kleinen und mittleren Bürgertums, z.B. mittelständischen Familienunternehmen, soweit sie für Wohlstandschauvinismus und Standortnationalismus empfänglich sind.
7921	Seine These: Systematische Imagebildung wird von niedergelassenen Ärzten oftmals vernachlässigt.
7922	Sei­ne Un­ter­hal­tungs­show »Im­mer wie­der sonn­tags« schafft mit Volks­mu­sik und deut­schem Schla­ger ei­nen Quo­ten­hit.
7923	Seine Zuversicht und sein Selbstvertrauen sind tragendes Element der Mannschaft.
7924	Sein Griff nach VW beendete nach 17 Jahren die Ära Wiedeking.
7925	Sein Komplize konnte flüchten.
7926	Sein Land sei "Opfer" von massenhaft Cyber-Attacken und Informations-Diebstählen, die die USA gegen chinesische Netzwerke richte.
7927	Sein Lieblingsgegner wurde Glock (19.), der seinem Ärger anschließend in einem Dialog an der Autotür im Parc ferme Luft machte.
7928	Sein Mitstreiter Marcel Schmelzer flüchtete sich in Durchhalteparolen: "Jetzt müssen wir uns zusammenraufen und am Sonntag alles raushauen."
7929	Sein Salon, seine ­Bibliothek und seine Terrasse werden öffentlich.
7930	Sein sechster Sieg bedeutet Rekord, Sampras und Lendl kommen auf fünf Triumphe.
7931	Sein Sohn studiert in Erfurt, die Tochter besucht das Gymnasium Gebesee.
7932	Sein Team trägt beim Ziel von drei Medaillen in Sotschi die größte Last.
7933	Sein Vater Hafis hatte in den drei Jahrzehnten seiner Herrschaft einen stalinistischen Staat geschaffen.
7934	Sein Vertrag läuft noch dreieinhalb Jahre.
7935	Seit 1982 gehört Neff zur BSH Bosch und Siemens Hausgeräte GmbH mit Hauptsitz in München.
7936	Seit 1992 arbeitet sie als freischaffende Konzert- und Oratoriensängerin.
7937	Seit 2007 sind die Erträge von Milestone Systems jährlich im Durchschnitt um fast 30 Prozent gewachsen.
7938	Seit April ermöglicht das "British Pathé"-Archiv einen Blick in eine Zeit vor dem Word Wide Web. Rund 80.000 Videos mit insgesamt mehr als 3.500 Stunden Laufzeit wurden auf die Videoplattform YouTube online gestellt.
7939	Seit dem 25. April werden dort auch mehrere Militärbeobachter der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE) festgehalten, unter ihnen auch vier Deutsche.
7940	Seitdem bin ich dem Wort treu geblieben."
7941	Seitdem diese Hürde gefallen ist, wollte Vodafone seinen Einfluss ausbauen.
7942	Seitdem führt Kolobov die Holding alleine.
7943	Seitdem ist auch der Verkauf über spezielle Shops erlaubt.
7944	Seit der industriellen Revolution sei die Sorge vor der mechanischen Arbeitsplatzvernichtung allgegenwärtig gewesen – bisher unbegründet.
7945	Seit Donnerstagabend ist klar, dass keines der Formel-1-Teams das komplizierte Aufhängungssystem benutzen wird - aus Angst vor Protesten anderer Teams und damit einer möglichen Strafe.
7946	Seit einem Jahr gingen im Restaurant Il Padrino an der Belpstrasse 34 keine Gäste mehr ein und aus.
7947	Seit einem Jahr ist Mertesacker mit der ehemaligen Handball-Nationalspielerin Ulrike Stange verheiratet.
7948	Seit einiger Zeit hält sie ein Schild in ihren Händen.
7949	Seit Ende Juli haben 27 000 Familien Nahrungsmittelhilfe erhalten; dies sind bloss die am stärksten betroffenen in zehn der insgesamt achtzehn Departemente dieses Landes, das wie Nicaragua zu den ärmsten des Kontinents zählt.
7950	Seit etwa 9:30 Uhr sind sie wieder online, größere Warteschlangen scheint es nicht zu geben.
7951	Seit Februar 2014 darf RoJ TV nicht mehr senden - und Rasmussen "bewährt" sich als besonders aktiver NATO-Generalsekretär, der gegen Russland hetzt.
7952	Seit Freitag leben hier auch drei Bienenvölker.
7953	Seither kämpft Peter Kaiser gegen die Pleitegefahr.
7954	Seither sind findige Köpfe und kreative Geister in der Schweizer Ferienregion Nr. 1 nicht müde geworden, Innovation auf Innovation folgen zu lassen.
7955	Seit Jahren fragt man sich zugleich: Geht es eigentlich noch flacher, noch niveauärmer?
7956	Seit Jahrzehnten ist diese Theorie der Kern dessen, was VWL-Studenten lernen.
7957	Seit Razzia in U-Haft Karolina (25): Anklage gegen Bonner Terror-Mutter Seit einer Razzia am 31. März sitzt die Bonnerin Karolina R. mitsamt ihrem Baby in U-Haft.
7958	Seit seine Mutter beschlossen hat, vor sieben Jahren seinem Vater nachzureisen und ihn zwang, unsichtbar zu werden.
7959	Seitz wird voraussichtlich am Mittwoch der kommenden Woche die rund 120 Kilometer lange Strecke von Bad Wiessee zurück nach Gerolsbach antreten.
7960	Seit zwölf Jahren lebt sie illegal in Hamburg, versteckt vor der Behörde.
7961	Seit zwölf Tagen schlagen die Bomben ein, Tag und Nacht, unterbrochen nur durch kurze Pausen.
7962	Selbstbestimmung in diesem Fall bedeutet Austritt und da war man bis vor Kurzem schlichtweg geächtet, wenn man aus der Kirche ausgetreten ist.
7963	Selbst die deutschen Medien berichten vorwiegend propalästinensisch u. unterschlagen dabei, dass die Hamas in Gaza seit Jahren(!) mit Raketen auf Zivilisten schießen.
7964	Selbst ein Slalomkurs lässt sich programmieren - mit künstlichen Pollern.
7965	Selbst in den hier aufgezeichneten Gesprächen ist noch die alte, stalinsche Funktionärstribüne erkennbar: oben die Machthaber, unten das demütige Parteivolk.
7966	Selbst nach dem optimistischen Fahrplan des Bundes kann die Vorlage zur Energiewende frühestens 2017 in Kraft treten.
7967	Selbstverständlich kann ich beides problemlos ignorieren.
7968	Selbst viele der Details, die in dem Bericht stecken, sind längst bekannt.
7969	Selektor Stage Einen geeigneten konzerttechnischen Schlusspunkt - abgesehen von auch danach noch da oder dort weitergehender Raverei - setzte der Auftritt von Portishead auf der Main Stage.
7970	Seltener Fund Siamesische Zwillings-Wale in Mexiko entdeckt Die Grauwale waren am Bauch zusammengewachsen.
7971	Seltene Stücke sehen "Urzeitbahnhof" gibt Einblicke in jüngere Geschichte Die ausgestellten Funde im "Urzeitbahnhof" in Hartmannshof repräsentieren einen Zeitraum von den Neandertalern bis zu den Kelten.
7972	Selten etwas so Richtiges gelesen.
7973	Senad Lulic (19. Minute) und Diao Keite (69.) machten mit ihren Toren den Auswärtssieg für Lazio perfekt.
7974	Senden UBS: ElringKlinger AG: Abprall von 21,50-Euro-Unterstützung bietet Long-Chancen Wie bewerten Sie diese Seite?
7975	Sendersprecher Christian Körner bemüht sich, dem Flop auch positive Aspekte abzugewinnen: "Technisch haben wir das Format beherrscht."
7976	Sergiy Grygorovych musste in seiner ersten Saison in der IDM Superstock wieder eine neue Strecke kennenlernen.
7977	Servette hat die besseren Chancen und müsste nun wirklich höher als mit 1:0 führen.
7978	Service Webseiten Empfehlung Computer Linkliste Community Folding@Home Team HWBot Team Hobbyfotografen@TPC Windows Phone: Lumia 530 in Kürze für knapp 100 Euro?
7979	Seufzend gebe ich ihm einen Euro und blicke wieder nach draußen.
7980	Sforza gibt etwas von seinem Erfolgsrezept preis.
7981	Shaqiri hält die hohen Ansprüche ihm gegenüber seit geraumer Zeit nicht (mehr) für angemessen.
7982	"Shopping Queen" Blinder Hund brachte Designer Kretschmer den Ehemann Als sein späterer Mann den Cockerspaniel mit Schnipsen durch die Kneipe geleitet hat, habe er gewusst, "dass er lieben kann".
7983	Sicher, da gibt es noch die Kämpfe um die internationalen Plätze und den Klassenerhalt.
7984	Sichere Passwörter enthalten möglichst Klein- und Großbuchstaben, Zahlen und Sonderzeichen.
7985	Sicherlich würde das helfen.
7986	Sich selbst beschreibt Götze als "einen relativ bodenständigen Menschen, der sich einfach nur auf Fußball konzentrieren und Spaß haben will."
7987	Sie alle hatten verfolgt, wie sich die Prominenten bei den Spielen bemühten, die Lösung möglichst richtig zu schätzen.
7988	Sie alle würdigen Pforzheims Haus des Jugendrechts als vorbildlich und machen es zu einer dauerhaften Einrichtung.
7989	Sie arbeitete in Luzern als Prostituierte, teilt die Staatsanwaltschaft des Kantons Nidwalden heute mit.
7990	Sie atmet die russische Seele des 19. Jahrhunderts, ist mal liedhaft-schlicht wie eine russische Volksweise, mal majestätisch-monströs wie Mussorgskis „Bilder einer Ausstellung“, mal farbig-schillernd wie die Musik eines französischen Impressionisten.
7991	Sie befinden sich hier: > KGB-Verdacht erschüttert Ungarns Rechtsextremisten Artikel versenden Bitte füllen Sie alle mit * gekennzeichneten Felder aus Geheimdienste Sitzt ein ungarischer KGB-Spion im EU-Parlament?
7992	Sie befürchteten, dass dies zu Mehrbelastungen der Steuerzahler führe und als Bruch des Versprechens gewertet werde, die Steuern nicht zu erhöhen.
7993	Sie behandeln Alltagsfragen wie das Waschen vor dem Beten oder die Bereitung von Essen.
7994	Sieben der Waffen seien sogar geladen gewesen.
7995	Sie benötigen Vorwissen das bei den meisten Zuschauern zu diesem Thema nicht gegeben ist.
7996	Sieben Punkte aus den letzten drei Spielen.
7997	Sie bieten ihren Kunden zum Beispiel Solaranlagen zum Pachten an – auf deren eigenem Dach.
7998	Sie bieten mehr als ihren «Daddy cool», wie sie – nach dem Song von Boney M. – ihre vegane Döner-Kreation nennen.
7999	Sie bildet auch eine der wichtigsten Routen des Welthandels.
8000	Sie bleiben an mir haften.
8001	Sie dankt all ihren Unterstützern Sie dankte all ihren Unterstützern und rief abschließend dazu auf, gute Energie zu verbreiten.
8002	Sie dankte Ute Schollmaier, Projektmanagerin bei der Tourismusagentur, einem Fachbereich der Wirtschaftsförderung Bergstraße GmbH (WFB).
8003	Sie demonstrierten für «Solidarität statt Rassismus», wie es in einer breit gestreuten SMS hiess.
8004	Siedler, München. 224 Seiten, 19,99 Euro.
8005	Sie erreichen relativ hohe Wirkungsgrade auch bei diffusem Licht und sie zeigen zudem gute Leistungen bei hohen Temperaturen.
8006	Sie erreichten zudem wesentlich beeindruckendere Ausmaße: Die größte bekannte Art Procoptodon goliah kam mit geschätzt etwa 240 Kilogramm auf das dreifache Gewicht heutiger großer Känguru-Arten.
8007	Sie erzählen von der Zeit, als ein Bild so viel kostete, wie ein Arbeiter im Monat verdiente.
8008	Sie finden es erfreulich, dass die Schweizer sich nicht auch mehrheitlich gegen Masseneinwanderung von deutschem Schwarzgeld ausgesprochen haben.
8009	Sie folgen jetzt Edo Reents.
8010	Sie folgen jetzt Nadine Oberhuber.
8011	Sie führen das auf einzelne Gene zurück, die gezielt an- und abgeschaltet werden können, um mit veränderten Umweltbedingungen zurechtzukommen.
8012	Sie gab ihr Ei nach dem 34. Tag auf.
8013	Sie "geben Menschen offenbar die Möglichkeit, Vorlieben zu entdecken, von denen sie zuvor nichts ahnten".
8014	Sie gelten unter Anlegern als "sichere Häfen", die in unwägbaren Zeiten angesteuert werden.
8015	Sie genießen nach wie vor einen guten Ruf.
8016	Siegerjubel herrschte aber beim deutschen Rennstall Audi Abt. Zwar wurde Daniel Abt nachträglich vom dritten auf den zehnten Platz strafversetzt, Kollege Di Grassi durfte sich dafür als Gewinner der Formel-E-Premiere nach 25 Runden rühmen.
8017	Sie gewannen 2:1.
8018	Sie ging gestern an den Start. Weitere Kinder stehen auf der Warteliste für die neue Betreuungsform.
8019	Sie greift also doch nicht selbst zum Löffel, sondern sagt: "So, jetzt lernen wir was."
8020	Sie haben den Effekt, dass der Darm über die Ballaststoffe Giftstoffe absorbieren kann, insbesondere nach fettreichem Essen die schädlichen gesättigten Fette.
8021	Sie haben ein altes Haus renoviert, sie hat gemalt, er den ganzen Tag Zigaretten geraucht.
8022	Sie haben einen Showroom eröffnet und dort schon die ersten Kleider ihrer Kollektion verliehen.
8023	"Sie haben ein super Team aufgebaut.
8024	"Sie haben es nicht getan, obwohl sichunter den Bürgern das Gefühl entwickelt, dass etwas vertuscht werden soll.
8025	Sie haben Fragen?
8026	Sie haben ihn schalten und walten lassen.
8027	Sie haben leider nicht die benötigte Version des Flash-Plugins installiert.
8028	Sie haben nämlich gesagt, dass die Parity-Clause nicht zwingend für Spiele gilt, die vor der Einführung Parity-Clause bereits einen Plattform-Deal hatten.
8029	Sie habe während einer Operation an den Stimmbändern in einer kleineren Klinik plötzlich aufgehört zu atmen, berichteten US-Medien am Donnerstag.
8030	Sie hat durch ihre langjährige Arbeit bei 'Panorama' mein absolutes Vertrauen."
8031	"Sie hat im Steilen gepatzt und danach nie wieder den Rhythmus gefunden", urteilte Slalom-Cheftrainer Stefan Bürgler.
8032	Sie hat in einem aktuellen Fall (Box unten) eine Frau gegen das kantonale Strassenverkehrsamt vertreten.
8033	Sie hat schon in der Schwangerschaft immer gesagt, dass Sie nach 6 Monaten wieder da sein wird.
8034	Sie hatten berichtet, der 45-Jährige sei vor dem Sturz vor gut einer Woche mit geringer Geschwindigkeit zwischen zwei Pisten im Skigebiet von Méribel gefahren.
8035	Sie hatten das passende Geld oder den passenden Namen.
8036	Sie hatten in Oregon 25-mal mehr Geld in der «Kriegskasse» als die Gegner.
8037	Sie Herr Steinmeier und auch andere nicht, werden daran nichts mehr ändern, nichts mehr verhindern, ausser vielleicht Zeit gewinnen.
8038	Sieht aber schon nach mehr als nur einem Minispiel aus.
8039	Sieht hübsch aus. 28. Es geht nicht weiter für Almeida.
8040	Sie ist die einzige US-Künstlerin, die dieses Jahr ein Platinalbum produziert hat und auch online mit Abstand am meisten gefragt ist.
8041	Sie ist jung, talentiert und besitzt den nötigen Ehrgeiz, im Leistungssport ganz vorne mitzumischen.
8042	Sie ist Mitglied der Oppositionsgruppe „Neues Forum“.
8043	Sie ist nicht gut. aktuelles Umfrageergebnis Wirtschaft & Politik DEN HAAG (dpa-AFX) - Die niederländische Wirtschaft ist im ersten Quartal stark geschrumpft.
8044	Sie ist so etwas wie der Genfer Automobilsalon für Rollstühle.
8045	Sie ist so häufig, dass sie ungefähr die Hälfte der Masse aller Kalkorganismen im Ozean ausmacht.
8046	Sie ist stolz auf ihren Sohn: „Es ist schon eine Ehre, dass gerade Tizian ausgewählt wurde.“
8047	Sie ist verheiratet und hat zwei Kinder.
8048	Sie ist weiter von westlichem Know-how und westlicher Hilfe abhängig.
8049	Sie kann kein Frühstücksei bestellen, weil es im Café Bravo keine Bioeier gibt.
8050	Sie kippten den Inhalt von Pestizid- Gefäßen in sich hinein, um ihrer Beschwerde und Frustration über den Diebstahl und Abriss ihrer Häuser durch lokale Parteifunktionäre Ausdruck zu verleihen.
8051	Sie kommen aus Frankreich, aber sie sind viel extremistischer als wir.
8052	Sie können eine schweigende Angeklagte nicht überzeugend, nicht zielführend und schon gar nicht mit dem notwendigen Furor verteidigen.
8053	Sie können es sich finanziell nicht leisten zu heiraten.
8054	Sie können keinen Arztbesuch ersetzen.
8055	Sie können Medikamente nicht nur verordnen, sondern auch verkaufen.
8056	Sie konnte durch die Auswertung von Überwachungsvideos, DNA-Spuren in einem Hotel in Nizza und die Überprüfung ihrer Handys zeigen, dass beide Männer am Tatort waren.
8057	Sie konzentrieren sich auf die technischen Aspekte, weil sie sich dort sicher und „zu Hause“ fühlen – und sich dahinter auch gut verstecken können.
8058	Sie lassen nicht nur oft Gepäck hinter sich, die Figuren Karen Köhlers, sie sind auch Spezialisten für Befreiungsschläge und für den Eigensinn, den es braucht, um sie durchzuführen.
8059	Sie lassen sich als Verbot für den weiteren Ausbau des Potenzials an voll funktionsfähigen Zentrifugen sowie der weiteren Anreicherung auf mehr als fünf Prozent zusammenfassen.
8060	Sie lässt sich kaum aus der Ruhe bringen und ist trotz bestenfalls zur Hälfte veränderter Besetzung deutlich besser organisiert als beim 0:4-Debakel gegen Deutschland bei der WM 2010.
8061	Sie legen Wert auf praktische Eigenschaften wie gute Übersichtlichkeit, Einparkhilfen, viel Platz im Innenraum, Ablagemöglichkeiten und ein gutes Infotainmentsystem.
8062	Sie, liebe Leserinnen und Leser, haben dazu beigetragen, zu zeigen, wie der Alltag saarländischer Familien in den Jahren des Ersten und Zweiten Weltkriegs aussah.
8063	Sie liefert einen Einblick in das Leben des Ausnahmekünstlers.
8064	Sie löste die Fesseln der Zwölfjährigen und alarmierte die Polizei.
8065	Sie machen Fehler, die sie bald bitter bereuen.
8066	Siemens-Aktien schlossen zuvor 0,3 Prozent fester bei 100,25 Euro, die Alstom-Aktien in Paris gewannen rund ein Prozent auf 28 Euro.
8067	Sie müssen es sich zwangsläufig gefallen lassen sekkiert zu werden, denn es bleibt immer was hängen.
8068	Sie müssen gestalterisch vermitteln zwischen einer Ikone der Moderne, Mies van der Rohes Neuer Nationalgalerie, und der Philharmonie, Hans Scharouns Meisterwerk, sowie der Staatsbibliothek gegenüber.
8069	Sie müssen richtig lesen.
8070	Sie müssen schlicht die erwartbaren Folgen ihres Handelns abschätzen.
8071	Sie müssen sich mindestens schon einmal in den beiden Konten angemeldet haben.
8072	Sie orientiert sich am Stand der Weltrangliste und spiegelt den Kreis der Probables, aus dem Kistler im nächsten Jahr die Equipen für die Serie der Nationenpreise und die EM zusammenstellen will.
8073	Sie profitierten dabei von der Hoffnung auf Steuerentlastungen.
8074	Sie prüfen: Ist der Mensch auf der Straße wie Ingo ansprechbar?
8075	Sie reden mit jedem, und das ist der richtige Ansatz.
8076	Sie sagen uns nur, wie sehr Forscher anfangs auf die Idee angesprungen sind.
8077	«Sie sehen sich als unnütz, wenn sie nicht spielen.»
8078	Sie sei dringend nötig, findet PR-Berater Philippe Welti, Senior Consultant bei der Zürcher Agentur Stöhlker.
8079	Sie sei "nicht integrativ, sondern sie spaltet dieses Land".
8080	Sie sieht keine Stände wie bei einem gewöhnlichen Straßenfest und auch keine Schwulen.
8081	Sie sind aber ohnehin seit dem Jahr 2011 abgeschaltet.
8082	Sie sind alle gleich, ob FSA oder Al-Kaida beflaggt.
8083	Sie sind alle zwischen 45 und 56 Jahre alt. Laut ihren Arbeitsverträgen haben sie pro Jahr Anspruch auf 34 Urlaubstage.
8084	Sie sind ein starker Partner für Betriebs- und Personalräte, Arbeitgeber und Beschäftigte gleichermaßen.
8085	Sie sind hier: Start Schrift: größer / kleiner Hängepartie bei Burger King nach Filialschließungen Die 89 Restaurants des Franchisenehmers mussten dichtmachen.
8086	Sie sind hier: Wirtschafts- & Finanzinfo » News » Politik Ungeklärte Fragen vor Schottland-Referendum Am 18. September entscheidet Schottland über die Unabhängigkeit.
8087	Sie sind hier: Wirtschafts- & Finanzinfo » News » Top-News Front RSS Droht dem SMI eine scharfe Korrektur?
8088	Sie sind mit Eifer und Freude dabei.
8089	Sie sind sehr unterschiedlich, was die Wahl der Mittel angeht.
8090	Sie sind unter anderem Ansprechpartner für Tierhalter, wenn Schafe, Ziegen oder junge Rinder gerissen wurden.
8091	Sie so: "Dann kriegen Sie die Seniorenermäßigung."
8092	Sie soll die mit den Hilfskrediten verknüpften Programme durchsetzen.
8093	Sie sollen nach Sizilien gebracht werden.
8094	Sie solle sich hell und freundlich präsentieren, ausserdem würden Ladengeschäfte Platz finden.
8095	Sie soll es Vermarktern erleichtern, ihre Werbezielgruppen zu erreichen.
8096	Sie sollte federleicht sein, gute Laune transportieren, Spaß machen.
8097	Sie sollten sich dessen bewusst sein, dass sie damit gegebenenfalls Live-Systeme haben, die von dem Heartbleed-Bug betroffen sind, deren Einsatz eigentlich keine gute Idee ist.
8098	Sie soll von rund 27 Prozent auf 24 Prozent im Jahr 2015 sinken.
8099	Sie stammen von Studierenden der Kunstakademie Münster, die die Klasse der bekannten Objektkünstlerin Ayşe Erkmen besuchen.
8100	Sie standen unter Schock.
8101	Sie stehen aufgrund der extremen Schieflage des Turms auch unter einem Sicherheitsaspekt.
8102	Sie steht massiv unter Druck, die Leistung ihrer Anlagen in den nächsten Jahren weiter zu steigern und die Kosten deutlich zu senken.
8103	Sie stellt klar: "Das Gericht wird durch nichts beeinflusst, das nicht nachgewiesen wurde."
8104	Sie stiegen an der Dax-Spitze um 4,90 Prozent.
8105	Sie stiegen moderat, nachdem sich die Deutsche Bank optimistisch zum Wachstumspotenzial durch das Medikament Xarelto geäußerte hatte.
8106	Sie stieß von hinten in die Kolonne.
8107	Sie tritt in die Fußstapfen der SP600 und ordnet sich im Herstellerportfolio unterhalb der Premier Pro SP920 ein.
8108	Sie trugen kurze Hosen.
8109	Sie übersehen den entscheidenden Unterschied zwischen der BVB AG und der FCB AG, denn die BVB AG ist an der Börse notiert, die FCB AG nicht.
8110	Sie verdienen ein hübsches Sümmchen für die dann unsere Bürger finanziell aufkommen.
8111	Sie verfügt durch ihre Arbeit für Smiths Medical und Nobel Biocare über profunde Erfahrung im medizintechnischen Verkauf.
8112	Sie verhalten sich weitestgehend ruhig.
8113	Sie verlagern auch häufig die Verantwortung auf Familienangehörige oder Bekannte.
8114	Sie verpasste durch das klägliche Vorrunden-Aus bei der EM in Slowenien vor einem Jahr die Qualifikation.
8115	Sie verspüre "eine positive Anspannung" vor der Premiere, sagt Atalay.
8116	Sie waren insbesondere bei der kohlenhydrat-betonten Sonden­nahrung gegeben.
8117	Sie warfen dem Geldhaus vor, bewusst der radikalislamischen Hamas bei der Finanzierung von Selbstmordattentaten unterstützt zu haben.
8118	Sie werde in der 17. Staffel der Erfolgsserie dauerhaft eine Krankenschwester mimen, teilte die Produktion mit.
8119	Sie werden feststellen, dass je weiter ein Projekt von der einfachen Auswertung - wie im BKA Beispiel - entfernt ist, die Daten mit hoher struktureller Vielfalt und unbekannter Zuverlässigkeit aus externen Quellen stammen.
8120	"Sie werden nicht tot umfallen, wenn Sie nichts machen", sagt Nielsen.
8121	Sie werden überwiegend als eBooks (PDF) angeboten und sind zugleich sowohl wertvolles Begleitliteratur in der Weiterbildung wie auch hilfreiche Assistenten und Soforthelfer on the Job.
8122	Sie werden vom Staat ohnehin mit Regulierungswahn und Steuern am meisten geschunden.
8123	Sie werden vornehmlich im Bildungsbereich eingesetzt und verhindern durch geringe Abstände zur Leinwand außerdem, dass der Vortragende ins Bild laufen kann und einen Schatten wirft.
8124	Sie werfen dem kalifornischen Internetkonzern vor, seinen Marktanteil von über 90 Prozent bei Suchmaschinen in der EU zu missbrauchen, um seine eigenen Dienste weiter oben in den Suchtrefferlisten anzuzeigen.
8125	Sie will dafür sorgen, dass sich die Bürger gegenseitig stärker..
8126	“Sie wird nicht schon in nächster Zeit zur Auslieferung kommen”, sagte einer der ungenannten Informanten über Apples Smartwatch, die als iWatch erwartet wird.
8127	Sie wirken uralt, aber sind dem modernen Totalitarismus verwandt: Wo das Leben des Einzelnen nichts gilt, wird der Rechtsbruch normal.
8128	Sie wirkt aber offenbar dennoch.
8129	"Sie wissen, dass wir die Streikplanung rechtzeitig bekanntgeben, anhand der Länge und auch des Beginns unserer Streikmaßnahme", sagte der GDL-Vorsitzende Claus Weselsky am Dienstagmorgen im Deutschlandfunk.
8130	Sie wollen ihre Reise von Melsungen aus zum Unternehmen Gambro in Hechingen fortsetzen, einem in dem Anti-Dumping-Verfahren ebenfalls beschuldigten, weiteren Wettbewerber von SWS.
8131	Sie wurde inzwischen ausgehebelt.
8132	Sie wurde nach einem Sturz auf der harten Piste in die Ordination des ehemaligen Salzburger FPÖ-Chef Karl Schnell gebracht und dort versorgt.
8133	Sie wurden in eine Klinik gebracht - der Autofahrer erlitt nur leichte Verletzungen.
8134	Sie wurde von der Rettung zunächst ins Landeskrankenhaus Bregenz und anschließend nach Feldkirch ins Spital gebracht.
8135	Sie wurde von der Unternehmensberatung Skytrax 2014 zum wiederholten Mal als weltbeste Billigairline ausgezeichnet.
8136	Sie zitieren den aktuellen Gesetzestext (finden Sie den nun gut oder würden Sie ihn ändern wollen?
8137	Sigrid Nikutta hat es eiskalt erwischt.
8138	Silke Gajeks KüchenKabinett geht mit einem Highlight in die Sommerpause.
8139	Silver hatte seine Karriere eigentlich mit Sportvorhersagen gestartet, ging dann zur Politik über, hat aber mit SPI wieder ein Vorhersagesystem für den Sport ersonnen.
8140	Simone Thomalla ist Eva Saalfeld Indem Eva Kommissarin wurde, trat sie in die Fußstapfen ihres Vaters, der ebenfalls als Polizist auf den Straßen Leipzigs ermittelte.
8141	Simpson bietet Teenie Fiala auf Am Montag hat Simpson sein Aufgebot für die letzte Vorbereitungswoche bekannt gegeben.
8142	Sind also alles nutzlose und vor allem irreführende Statistiken.
8143	Sind derartige strategische Interessen berührt, hat der Staat aber das Recht, Firmenübernahmen zu verhindern.
8144	Sind die Nachrichten so verschlüsselt, dass der Provider nicht mitlesen kann?
8145	Sind die Tag-Seiten intern besser verlinkt als die Artikel?
8146	Sind Sie interessiert?
8147	Sind sie mit der Jugendsprache vertraut?
8148	Sind wir inzwischen schon so weit das du den Support von EA also "WOW sehr gut" bezeichnest?
8149	Sitzen also alle Schüler und Lehrer in weiterführenden Schulen auf potentiellen Sprengstoff-Laboren?
8150	Sjöstedt räumte nach nur fünf Monaten den Platz Benko hatte sich bereits im vergangenen Jahr die Mehrheit an den lukrativsten Unternehmensteilen – den Sporthäusern und den Premiumfilialen wie dem KaDeWe – gesichert.
8151	Skoda Rapid Spaceback im Fahrbericht Neue Fließheck-Version könnte die Golf-Klasse ordentlich durchmischen.
8152	Skurril wird es eher, wenn man die Arbeitsbedingungen betrachtet: Bei einigen Billigfliegern bezahlen die ersten Offiziere, die Co-Piloten, inzwischen für ihren Arbeitsplatz oder erhalten nur minimalste Aufwandsentschädigungen.
8153	Slipper, Oxfords, Derbies, Monks, Budapester, Stiefel, fast alle Schuharten sind vertreten.
8154	Sloweniens Regierungschef Miro Cerar reagierte laut der nationalen Nachrichtenagentur STA enttäuscht, kündigte aber an, binnen zwei bis drei Tagen einen "angemessenen" Ersatzkandidaten zu nominieren.
8155	Smart Data Recovery zum Beispiel kann komplett oder zum Teil gelöschte Dateien wiederherstellen.
8156	Smartphones verändern auch die Werbewelt zunehmend.
8157	Smudo und Band-Kollege Michi Beck sind Juroren bei der Castingshow "The Voice of Germany" (Freitag, Sat.1, 20.15 Uhr).
8158	Snapdragon 800 wird eingebaut Als Prozessor kommt Qualcomms Quad-Core-Prozessor Snapdragon 800 zum Einsatz, der mit einer Taktrate von 2,3 GHz läuft.
8159	Snowden ist aber immer noch in Russland, lässt sich dort voll von Putins Progaganda einspannen.
8160	Snowden würde die Aufgaben vermutlich nicht persönlich wahrnehmen können, was in der Geschichte der Universität jedoch schon häufiger der Fall war.
8161	So auch rund um den Bodensee.
8162	So Aussagen kommen auch nur von Nichtswissern, sorry.
8163	Sobald man aber drausen auf dem Land ist, (und japan ist auf dem Land weitaus "ländlicher" als bei uns auf dem Land) sind die Züge genauso langsam und unpünktlich wie bei uns und anderswo 4. Die beste Bahn?
8164	So baue zum Beispiel die Autobranche neue Anwendungen mit großem Datenumschlag nicht in der eigenen Infrastruktur, sondern im Internet auf.
8165	So bekommt man ein 5 Zoll Gerät schon für 150 EUR, mit OGS, FullHD und bester Ausstattung.
8166	So berichtet Nino über einen Pokémon-Anhänger, der dem Präsident der USA einen Besuch abstatten wollte und über einen Hobby-Helden, der auf seinem selbst gebauten Batman-Bike Japan unsicher macht.
8167	So draufgängerisch kennt man Sie ja gar nicht!..
8168	So dürfte es kein Problem sein, eine Stelle zu finden, an der sich das Gadget anbringen lässt.
8169	So eine gestresste Mutter würde sich sicherlich auch freuen, wenn man die größeren Madel oder Buben ihr mal für einen Tag abnimmt und mit ihnen in den Zoo oder zu mir auf den Bauernhof kommt.
8170	So ein eitles Gehabe eines Menschen, um den ich und viele andere sich mal sehr gesorgt haben, es macht mich fassungslos.
8171	So einen guten Beitrag dürfen Sie gerne öfter schreiben Well done Peter Ahrens!
8172	So einfach ist das. Wir haben uns in eine Situation gebracht, wo es darum geht, Geschichte zu schreiben“, sagte LeBron James. 28 Punkte des 29-Jährigen waren nicht genug.
8173	So ein rotz deutsch hab ich schon lange nicht mehr gelesen.
8174	So erreichen Sie das Regionalbüro mit Sitz in der Südoststeiermark: Adresse, E-Mail & Telefon.
8175	«So etwas hat es hier noch nie gegeben.
8176	So fand sich auf dem Server unter Eingabe der direkten URL des Fotos eine Version, die naturgemäß ohne Nennung des Fotografen eingestellt war.
8177	Sofern ihr keine Behinderung habt und einen speziellen Parkausweis und all den Sch**ß, müsst ihr aufstehen."
8178	So flossen etwa im Jahr 2012 die 90'000 Franken, welche die Bau-, Verkehrs- und Energiedirektorin Barbara Egger-Jenzer für ihre Verwaltungsratstätigkeit bei der BKW erhält, an den Kanton.
8179	So formuliert Alexander Fleischer, Bereichsleiter für Fonds beim Asset Management der Ersten, die Nöte der Anleger.
8180	Sofort anmelden und 30 Tage kostenlos testen!
8181	Sofort springt die Mutter hinterher, einige aufmerksame Passanten kommen ebenfalls zur Hilfe.
8182	So freundlich ist Bangkoks bekanntester After-Hour-Wirt aber nicht immer.
8183	So gaben ihr die Oberdreeser schnell den Spitznamen "Die Kräuterhexe".
8184	So genannte Endwirte des Parasiten sind Hauskatzen - die Eier des Parasiten werden mit dem Katzenkot ausgeschieden.
8185	So gesehen, so einzigartig war diese als Justizministerin nun auch nicht.
8186	So ging gleich eine erste Empörungswelle über Knieriem hinweg, und er bekam eine Ahnung von dem Geflecht aus Intrigen und Misstrauen, das im Tierpark die Kräfte lähmt.
8187	So große Variationen gibt es da nicht."
8188	So haben sie die Todes-Zone von Tschernobyl noch nie gesehen Der britische Filmemacher David Cook hat mit einer Drohne spektakuläre Filmaufnahmen in der Tschernobyl-Geisterstadt Pripjat gemacht.
8189	So halten sich die Promis fit Der TH5 Spacecamper - Außen Bulli innen Porsche Die Lego Travellers auf Reisen Top Ten der günstigsten Metropolen weltweit Romantik oder Kitsch?
8190	So hat GE inzwischen versprochen, garantiert 1.000 Arbeitsplätze zu erhalten.
8191	So in etwa sieht der Chef aus, der mit seinen Mitarbeitern menschlich vernünftig umgehen soll.
8192	So informieren sich die Kunden heute meistens online, anstatt verschiedene Händler vor Ort aufzusuchen.
8193	So ist beispielsweise Sky Go, das nach jahrelanger Wartezeit nun auch für Android zur Verfügung steht, auf vier Geräte begrenzt.
8194	So ist das von den "Genies" erdacht und geplant worden.
8195	So ist es offenbar in Nordbayern zu sexistischen Übergriffen und Mobbing gekommen, in Niedersachsen wird anscheinend Betriebsratsarbeit systematisch behindert.
8196	So ist mit einer endgültigen Genehmigung zu rechnen.
8197	So ists numal in der DDR 2.0 Merkel kennt das allzu gut aus Kindheit und Jugend.
8198	So kann der Körper regenerieren und bleibt leichter gesund und leistungsfähig.
8199	So kann der Nutzer denjenigen folgen, von denen er auch wirklich Tweets erhalten möchte oder Tweets favorisieren.
8200	So kann der Nutzer im Vorfeld erkennen, ob eine App möglicherweise nachträglich Geld kostet und sich überlegen, ob er die App überhaupt installieren will.
8201	So kann man jetzt am Mac via Bluetooth-Verbindung zu einem iPhone im Mobilfunknetz telefonieren oder Anrufe an das iPhone am Mac entgegennehmen.
8202	So kann Siron®FD/R etwa Banken vor unrechtmäßigen Kontozugriffen, Versicherungen vor unberechtigten Ansprüchen oder Handels- und Industrieunternehmen vor Übergriffen bei eCommerce-Prozessen schützen.
8203	So könne etwa in Unterlagen nachvollzogen werden, wie dick die Dämmung des Dachstuhls ist oder ob die Fenster eine Zwei- oder Dreifachverglasung haben.
8204	So können Rezepte nicht vom Patienten manipuliert oder eingescannt und mehrfach benutzt werden.
8205	So konnte er freilich seine gewohnten Leistungen nicht abrufen.
8206	So konnten wir mit Toner, Tinte und Papier ein überproportionales Wachstum und eine Umsatzsteigerung von 20 Prozent verbuchen.
8207	Solange die Kunden bereit sind die geforderten Preise zu bezahlen, bitte schön!
8208	Solange ich diese Dinge nicht bewusst mache (und das mache ich nicht), zählt das nicht als Regelbruch (der Islam ist da sehr lax in seiner Auslegung); aber Weitertrinken ist auch nicht drin.
8209	So lange wir die restliche EU nicht benachteiligen, aber das tun wir dann ja nicht.
8210	Solarium: Was Unbelehrbare beachten sollten Brauche ich eine Grippeschutz-Impfung?
8211	So lässt sich das Tool beispielsweise auf einem USB-Stick installieren und überall verwenden.
8212	So lautete das Fazit des SC Freiburg nach der jüngsten Nullnummer gegen Mönchengladbach.
8213	"Solche Äußerungen sind unmöglich und müssen geahndet werden", sagte Tas SPIEGEL ONLINE.
8214	Solche Leute sind oft in hohem Maße anpassungsfähig, paaren das mit Bauernschläue und sicherem Auftreten, weil sie keine Angst haben, in Situationen cool bleiben, wo wir alle Angst hätten.
8215	Solchen Charakteren darf kein Mindestlohn bezahlt werden.
8216	Solchen Typen von Spielen fehlt es meist an allen Ecken und meist ist der Umfang auch eher Winzig im Verhältnis zu normalen Spielen.
8217	Solche Prozesse sind etwa Glücksspiel oder Aktienkurse.
8218	Solcherlei erfreut nicht nur das Auge, sondern dient auch dem Hochwasserschutz.
8219	Solidarität mit diesen Kriegshetzer ist eindeutig keine Zukunftsperspektive.
8220	Soll bis zu 11 Tage lang Material gesichert werden, werden 14 US-Dollar im Monat fällig. 21 Tage Speicherdauer kosten pro Monat 23 US-Dollar.
8221	Soll der Gänsegretelverein doch auf die Versöhnungsfeier von fünf einheimischen Burschen zurückgehen, die damit ihren Streit um eine besonders hübsche örtliche Federviehmagd begruben.
8222	Soll für solche Maßnahmen der Zukunftsfonds aufgeschnürt werden?
8223	Soll ich auf diese Liebe verzichten, nur weil wegen des Altersunterschieds irgendwann Probleme auf uns zukommen könnten?», fragt Jasmin Baumann rhetorisch.
8224	Soll ich verkaufen?
8225	Sollte der DAX diese überwinden können wäre ein erneuter Anstieg über 9600 Punkte möglich.
8226	Sollte die Assoziation jedoch kausaler Natur sein, dann könnte ein Wechsel auf nicht-verarbeitete Fleischwaren helfen.
8227	Sollte die Maut auch auf Land- und Staatsstraßen kassiert werden, befürchtet Iacob, "dann werden wir in Füssen ganz starke Einbußen im Einzelhandel haben."
8228	Sollte die Staatsanwaltschaft in die Berufung gehen, kann das Verfahren erneut monatelang andauern.
8229	Sollte England in der EU bleiben, würde er dennoch befürworten, dass bestimmte Themenfelder in die nationale Verantwortung zurückverlagert werden – darunter die Umwelt-, die Sozial- und Innenpolitik.
8230	Sollte es den Bedarf einer expandierenden Weltwirtschaft decken, musste es aber reichlich zur Verfügung stehen.
8231	Sollte es einen neuen Teil der Tomodachi-Reihe geben, so das Versprechen des Konzerns, werde man sich bemühen, ein Spiel zu schaffen, das "offener ist und in dem sich alle Spieler besser wiederfinden".
8232	Sollte es eine Regierung ohne die Sozialistische Partei geben, dann wird sie von kurzer Dauer sein.
8233	Sollten diese Bedienungen nicht angenommen werden, werden wir gezwungen sein, die eingekesselen Verbände zu eliminieren.
8234	Sollten die westlichen Sanktionen ausgeweitet werden, droht der instabilen russischen Wirtschaft ein Zusammenbruch.
8235	Sollten jedoch die Fiskalreformen verschleppt werden und die Schuldenquote auch nach 2015 ansteigen, würde eine Abstufung drohen.
8236	Sollten sie keine Bestätigung erhalten, "wird der deutsche Mann hingerichtet", sagte ein Sprecher der Kidnapper gegenüber einem örtlichen Radiosender.
8237	"Sollte Rock am Ring zu uns kommen wäre das überwältigend", sagte er vor Beginn der Veranstaltung.
8238	Sollter Sie auch tun. 5. Ganz ruhig, liebes Transatlantikblatt Der Gegner, Russland, hat sowas schon öfters durchgemacht.
8239	Sollte sich das Konzept jedoch bewähren, müsste Jäger wiederum die Frage beantworten, warum in den vergangenen Jahren offenbar stets zu viele Polizisten beim Fußball eingesetzt wurden.
8240	Sollte sie sich wieder im Skilaufen versucht haben?
8241	So lud Middelhoff Vorstandsmitglieder von Arcandor – damals noch Karstadt-Quelle – zu Wochenenden in seine Villa am Meer ein, das Haus "Aldea".
8242	Somit blickt der amtierende Weltmeister optimistisch auf die noch ausstehenden Rennen.
8243	Somit ergibt sich aus markttechnischer Sicht ein sogenannter Innenstab, was auf ein relativ ausgeglichenes Verhältnis zwischen Käufer und Verkäufer hindeutet.
8244	Somit fristen die Wettkämpfe eher ein Nischendasein -und damit auch die Aktiven.
8245	Somit können neben dem Familiennamen und dem Vornamen auch andere Elemente wie z.B. der Geburtsname vermerkt werden.
8246	Somit könnte es noch im Laufe des Tages deutscher Zeit Klarheit über die Verfassung Bianchis geben.
8247	Somit verbleibt dieser Wert weiterhin auf unserer Beobachtungsliste.
8248	So müssen sich Investoren und Beobachter mit Info-Häppchen im Quartalstakt zufriedengeben.
8249	Sondern auch, weil das Spektrum, das die beiden abdecken und das sich auch in zahlreichen Easter Eggs zeigt, enorm weit reicht: Von Monty Python bis Harry Potter, von Private Ryan bis Stargate.
8250	Song Contest 2015: Nur mehr Wien, Graz und Innsbruck im Rennen Anfänglich haben sich zwölf Interessenten für die Veranstaltung des Song Contests beim ORF beworben.
8251	So nimmt man eher den Neustart einer Mission in Kauf, als einen Veteranen verbluten zu lassen.
8252	Sonst allerdings spielte nur die Mourinho-Elf.
8253	Sonst entsteht das Gefühl, es bleibe nichts anderes übrig, als Nein zu stimmen», sagte Ladner.
8254	So oder so ist es ein Hammer, dass persönliche Daten wie Kreditkartennummern weitergereicht werden.
8255	So professionell posiert der kleine Royal: Prinz Georges erstes Foto-Shooting: Einfach zuckersüß!
8256	"So punktet die Halle laut Medienberichten und EBU unter anderem mit einer hohen Zuschauerkapazität, guter Akustik und technischen Möglichkeiten sowie guter Erreichbarkeit."
8257	So reich ist der FC Barcelona Der Fußballklub hat für das Geschäftsjahr 2013/2014 seine Zahlen vorgelegt.
8258	Sorgen macht sich auch der Patron der Firma Claude Bonvin et fils SA: «Schon jetzt kämpfen viele Unternehmen um die sinkende Anzahl von Aufträgen», sagt er.
8259	Sorgen macht sich der junge Patron über die Folgen des Ja zur Einwanderungsinitiative: «Ich bin vom Resultat enttäuscht.
8260	So richtig geklappt hat das nicht.
8261	Sorry, Peter!", schrieb er.
8262	So sank in diesen Jahren - man mag es kaum glauben - die Lebenserwartung der russischen Bevölkerung um ca. 10 Jahre.
8263	So sehr hatten die Reiter auf die Fürsprache ihres Schutzpatrons Georg gehofft.
8264	So sei auch das Interesse der Öffentlichkeit an einer angemessenen Strafe zu berücksichtigen gewesen, sagte Masipa vor dem Obersten Gericht in Pretoria.
8265	So sei die Dividende für 2013/14 wegen der Buwog-Abspaltung gestrichen worden.
8266	So seien etwa Gruppen-Besuche aus 120 verschiedenen Architektur-Universitäten organisiert worden.
8267	So sichern Sie sich Ihre Abfindung Das Vorstellungsgespräch Die richtige Vorbereitung für das Interview als PDF-Download Alle Unterlagen als PDF-Download Neuer Job gefällig?
8268	"So sind die Gleise 1 bis 5 im Hauptbahnhof zwar ein idealer Umsteigepunkt, doch gehören die Flächen nicht der Stadt, der Abgasausstoß in der Bahnhofshalle wird problematisch.
8269	So soll das Konfliktgebiet wirtschaftlich wieder auf die Beine kommen und Teil des ukrainischen Staates bleiben.
8270	So soll das «Steer Axis»-System störende Krafteinflüsse beim Lenken verringern.
8271	So soll verhindert werden, dass ein Käufer die Flächen nach seinen Interessen nutzen kann.
8272	So spricht er unter anderem von Charles Bukowski oder Morrissey und lässt durchblicken, dass solche Persönlichkeiten seine Musik stark beeinflussen.
8273	So steht der Leitindex Dow Jones derzeit mit 16'959,28 Punkten mit 0,27% im Minus.
8274	"So stelle ich mir einen Mittelfeldspieler vor. Er verteidigt konsequent und agiert auch nach vorne", sagte der Trainer.
8275	Soundcloud wurde im Januar mit 700 Millionen US-Dollar bewertet.
8276	So – und mit Steuererleichterungen – möchte er die Arbeitgeber entlasten.
8277	So undurchsichtig die kriminellen Netzwerke sind, so schwer sind sie zu bekämpfen.
8278	So verändert sich die potentielle Energie der Teilchen.
8279	So verfügt der neue Handheld über eine verbesserte Akku-Laufzeit, ein größeres Display und neue Sicherheits-Features.
8280	So verpassen Sie keine Diskussion mehr.
8281	So verurteilt er jegliche Bemühungen der FIA, künstlich Spannung zu erzeugen.
8282	So verwundert auch nicht die Aussage: «Wenn wir am Ende 16. sind, würde ich sagen, ist das okay.»
8283	So viele Familien es in Vorarlberg gibt, genauso zahlreich seien die unterschiedlichen Bedürfnisse und Vorstellungen, die sie haben, so Wallner in einer Aussendung: „Vorarlberg geht in seiner Familienpolitik einen eigenständigen Weg.
8284	So viel hab ich beigetragen."
8285	So viel sei verraten: An diesem Donnerstag wird eine neue Rekordpunktezahl erreicht.
8286	So wären, schreibt der Klub, eine Trennung der Zuschauersektoren, ein kanalisiertes Einlassverfahren und ein Sicherheitsdienst erforderlich gewesen – für ein Testspiel auf einem Nebenplatz einer städtischen Sportanlage.
8287	So war man überrascht davon, dass die Hamas nun ständig mit großen Raketen auf Israel feuert.
8288	So warnt er vor „sexueller Verwilderung“ – Schuld daran sei das Internet.
8289	So was gibt es wahrscheinlich nur einmal im Leben."
8290	So werde das Gehäuse gegen Spritzwasser abgedichtet und das Display bis zu 30 Kilogramm druckbeständig sein.
8291	So werden die ersten Maschinen, deren Auslieferung in den nächsten Wochen beginnen soll, Soldaten und Material nicht aus der Luft absetzen können.
8292	So werden viele Preise auch in Euro angegeben.
8293	"So wie die Ukraine von der russischen Propaganda diffamiert und von überraschend vielen derzeitigen westlichen Kommentatoren der Kiewer Politik dargestellt wird" Es ist doch genau umgekehrt..
8294	So wie es dem Schriftsteller Andreas Maier widerfahren ist.
8295	So wie ich es verstanden habe, ist das Besondere hier lediglich, dass man normale USB-Geräte nehmen und sie manipulieren kann, ohne gleich ein Geheimndienst zu sein.
8296	So wie Norwegen sein.
8297	So will Obama eine Welt ohne Terror schaffen US-Präsident Barack Obama hat in einer Grundsatzrede seine Außenpolitik verteidigt.
8298	So wird es kommen.
8299	So wird es Koop-Level für zwei Ninjas geben.
8300	So wird Online Banking richtig sicher Time Code Media Vorsicht Gauner!
8301	So wirkt das "blaue Wunder" Lavendel ist ein Alleskönner: Er schaut schön aus, riecht herrlich, reinigt die Luft und beruhigt die Nerven.
8302	Sowohl das miserable Krisenmanagement im Fall Wende als auch der spontane und unabgesprochene Rückzug des Innenministers am Donnerstag in den Schoß von Wirtschaft und Familie ließen Torsten Albig ausgesprochen alt aussehen.
8303	Sowohl das WEF als auch die Art Basel sind zwei Termine, die in den Agenden vieler Superreichen dick angestrichen sind.
8304	Sowohl er als auch seine Mutter sollen ihr nahegelegt haben, das Kind abzutreiben.
8305	Sowohl Fraktionschef Raed Saleh als auch der SPD-Landesvorsitzende Jan Stöß hatten bislang angekündigt, Wowereit beerben zu wollen.
8306	Sowohl Präsident Hassan Ruhani als auch der Außenmister sandten im September "allen Juden" Grüße zum Neujahrsfest Rosch ha-Scha­na.
8307	So wurde das Layout und die Navigation in den HUT-Menüs verbessert und neue Animationen für Spieler-Gegenstände hinzugefügt.
8308	So zeigen Betriebe aus der Gastronomie ihre Präsenz, die zuvor noch niemals eine solche Ausbildungsmesse besucht haben, Und auch das Handwerk zeigt Flagge - und wie.
8309	Spaniens Premier Rajoy bemühte sich am Montag um die Einigkeit seines Landes.
8310	Sparmassnahmen wurden verordnet, die die Wasserverschwendung unter Strafe stellen.
8311	Später bat ihn die Ehefrau: "Bring mir den Jungen zurück."
8312	Später benutzte Juncker das Bild vom Baum, der nicht nur auf Erde und mit Luft wachsen könne.
8313	Später dann können weitere Gewinne bis auf knapp 57 Euro und 58,60 Euro folgen.
8314	Später erfuhr ich dann noch vom zuständigen Ausbilder dass man mich die ganzen drei Monate lang gründlich beobachtete im Wehrdienst.
8315	Später öffnete er den Zoo auch für die Öffentlichkeit.
8316	Später setzte sich die bekennende Frauenliebhaberin für die Abschaffung des Abtreibungsparagrafhen 218 ein.
8317	Später verdichten sich die Wolken von Norden her.
8318	Spätestens ab dem heutigen Montag sollte die ganze Welt in China Aktien kaufen dürfen.
8319	Spätestens bei halbleerem Tank ist es ratsam, nachzutanken, damit man bei längeren Standzeiten (etwa wegen Stau auf der Autobahn) genug Reserve hat.
8320	Spätestens heute Abend werden wir aber wohl alle etwas schlauer sein.
8321	SPD gegen strafbefreiende Selbstanzeige Heute müssen Steuerbetrüger, die mehr als 50.000 Euro pro Jahr und Steuerart hinterzogen haben, fünf Prozent Zuschlag zahlen, wenn sie sich offenbaren.
8322	Speck, Salami usw ja, aber sicherlich nicht Rindfleisch an sich. BROT, Nudeln usw sind da sicherlich bedenklicher, als Rindfleisch mit Gemüse ohne den carbos Wieso Experten bezahlen, wenn man doch einfach hier im Forum Farookh & Co befragen kann!
8323	Speedboarder liebt seinen Helm Vielleicht hilft dieses Video dabei zu verstehen wie wichtig ein Helm sein kann.
8324	Spezialisiert waren sie auf Hausmacher- und Schinkenwaren.
8325	Spezialisten erhielten kapp 54.800 Euro im Jahr, Sachbearbeiter rund 39.400 Euro.
8326	Speziell bei Wollscheid dürfte diese Kontinuität in der Abwehrreihe keine Jubelstürme auslösen.
8327	SPIEGEL ONLINE: Aber China braucht doch die Resolution nicht, um das Strafrecht zu verschärfen?
8328	SPIEGEL ONLINE Herz, Lunge, Leber und Co.: Welche Organe kann man spenden?
8329	SPIEGEL ONLINE: Über einen Vorfall, der Sie besonders aufgeregt hat, schreiben Sie in Ihrem Buch häufiger.
8330	SPIEGEL ONLINE: Und haben Sie eigentlich noch Lampenfieber?
8331	Spiele, die nachts oder mit wenig öffentlichem Interesse laufen, können sich Fußballverrückte auf Facebook wünschen (www.
8332	Spielerisch tat sich aber nicht sonderlich viel, beiden Mannschaften waren die Anstrengungen der Vorbereitung anzumerken.
8333	Spitzenreiter FC Heiningen könnte den Weilheimern am Samstag wieder ein Stück enteilen.
8334	Splitterparteien zur Bundestagswahl: Violette, Rentner, Tierfreunde: Was die Volksparteien von den Kleinsten lernen können 26.08.
8335	SPÖ-Politiker erzählen unter der Hand, dass sie schärfere Gesetze befürworten.
8336	Sport in der Region Kurzbeschreibung: Informationen, Bildergalerien und Videos über das Sportgeschehen in der Region.
8337	Sportlich-strategisch und philosophisch muss aber der Sportchef wirken.
8338	Spuren bekannter Überwachungsprogramme soll die Software Detekt aufspüren.
8339	Spurensicherung bisher unergiebig Die Tatortgruppe sicherte einige Spuren, darunter auch DNA, die jedoch noch keine Hinweise auf die Täter erbrachte.
8340	Spüren Sie als Pilot und Leader der Patrouille Suisse das Adrenalin noch im Blut?
8341	Staatsanwaltschaft und Kriminalpolizei haben noch in den frühen Morgenstunden die Ermittlungen zum Tathergang und den möglichen Hintergründen der Tat aufgenommen.
8342	Staatsgründer Mustafa Kemal Atatürk schaffte sie in den 20er-Jahren einfach ab, um die Türkei "moderner" und "europäischer" zu machen.
8343	Stabilität lautet das Stichwort.
8344	Stadteinwärts war die Straße komplett blockiert.
8345	Stadtpolizisten haben in der Nacht auf Donnerstag in Zürich 4 und in Zürich 11 einen Dieb und zwei Einbrecher verhaftet.
8346	Stadtviertel-Nachrichten im Überblick Promi-Bild des Tages Miley Cyrus nimmt Schaumbad Miley Cyrus posiert für ihre Instagram-Follower mit Bart.
8347	Staffelreviews könnten wegen eines Jubiläums oder weil die Serien wegweisende Meilensteine im TV waren, noch einen guten Existenzgrund haben.
8348	Stahlträger hatte sich ineinander verkeilt, Bergepanzer musste anrücken.
8349	Stalker will dieser keiner sein.
8350	Stammtisch zum Schwätze und Trinken Der Pälzisch-Saarländische Stammtisch trifft sich wieder am Freitag, 11. Juli.
8351	Standort: Startseite tv.ORF.at TABU - Es ist die Seele ein Fremdes auf Erden Die Liebesgeschichte von Grete und Georg Trakl, die sich gegen alle Konventionen behauptet und ihre eigenen Gesetze schafft.
8352	Star-Investor Warren Buffett hat angekündigt, mit seiner Investmentfirma Berkshire Hathaway das Batteriegeschäft des weltgrößten Konsumgüterkonzerns zu übernehmen.
8353	Star-News vor 27 Minuten Dominic Raacke verrät: „Es gibt ein Projekt“ Für die Promis sind die Partys auf dem Münchener Filmfest nicht nur reines Vergnügen, sondern auch die Gelegenheit, über eine mögliche Zusammenarbeit zu sprechen.
8354	Startbahn-Prozess: Richter weist Kläger ab Erding - Dritte Startbahn, oder nicht?
8355	Startseite Nachrichten Tübingen 31.01.2014 Drucken Empfehlen Leserbrief per eMail empfehlen Neuer Bluttest bietet bessere Heilungschancen Mit einem neuartigen Bluttest gelingt es, bei bestimmten Krebsarten frühzeitig Tumorzellen im Blut festzustellen.
8356	Statt den Heuhaufen zu verkleinern, um die Nadel zu finden, hat man ihn vergrößert – mit furchtbaren Folgen für die Bürgerrechte von Milliarden Menschen.
8357	Statt den jetzt zum Widerstand gewordenen Bereich um 151 Euro für eine Wiederaufnahme des Abwärtstrends zu nutzen, konnte sich im Gegenzug ein kleiner Aufwärtstrend etablieren.
8358	Stattdessen habe sie ihre Gefühle in ihrem Song "By the Grace of God" verarbeitet, um ihren Fans Hoffnung zu geben: "Man denkt immer, man sei die Einzige, die so etwas durchmacht.
8359	Stattdessen kommt wie bei der BASF eine sorgfältig abgestimmte Erklärung: "Es geht bei diesen Treffen vor allem darum, die russische Regierung dabei zu unterstützen, internationale Standards einzuführen."
8360	Stattdessen ordern die Kunden ihre persönlichen Wunschboxen direkt im Hörstudio beziehungsweise nach der Heimkehr via Telefon oder Internet und bekommen die Lautsprecher anschließend bequem nach Hause geliefert.
8361	Stattdessen tobt ein Kampf zwischen verschiedenen religiösen und ethnischen Gruppen.
8362	Statt irgendwelche unliebsamen Gäste anzuprangern, geht Reutemann den umgekehrten Weg: Er wählt regelmäßig den „Gast des Monats“.
8363	Steam: 3,330 im Spiel Hat nicht mal eine Woche auf dem PC gedauert, die PC Gamer lernen wohl langsam.
8364	Stefan Hell jedoch fand eine Methode, mehrere Laserstrahlen geschickt so zu kombinieren, dass die Fluoreszenz auf den innersten Bereich der Miniatur-Taschenlampe beschränkt blieb.
8365	Stefano Domenicali Einige der öffentlichen Spekulationen sind übrigens nicht völlig aus der Luft gegriffen: "In den Zeitungen stehen in diesen Tagen einige wahre Optionen für meine Zukunft drin.
8366	Stefan Trachte, 39, Vertriebswirt bei der Daimler AG.
8367	Steffen Hauser/ botanikfoto Sauerdorn: Zum Schutz vor Parasiten treffen die Pflanzen komplexe Entscheidungen Um Parasiten abzuwehren, stößt der Sauerdorn Samen ab. Die Pflanze entscheidet, wann sich das Verhalten lohnt, berichten Forscher.
8368	Steffes beantwortete die Fragen ernsthaft.
8369	Steiermark Tourismus Regionaler Genuss als Alternative Sollte der Schnee ausbleiben, setzt man als Alternative auf das Thema Genuss - das reicht von Vinotheken übers Kekse backen bis zum Grazer Advent.
8370	Steigende Zahlungen in den Nationalen Finanzausgleich Die letzte Steuersenkung war im Jahr 2009.
8371	Steigen die Zinsen wie 1987/88 sehr schnell an, verliert ein AAA-Firmenanleihen-Portfolio innerhalb eines Jahres über 40 Prozent.
8372	Steigt der Wert über den Abwärtstrend, wäre das Dreieck aktiviert.
8373	Steindl: Training ist wichtig Eine zeitgemäße Aus- und Weiterbildung, sowie permanentes Training seien für die Einsatzorganisationen unerlässlich, sagte Katastrophenschutzreferent Landeshauptmann-Stellveretrter Franz Steindl (ÖVP).
8374	Stellenweise kann sich dort Nebel bilden.
8375	St. Gallen ohne Montandon (verletzt), Guimaraes (gesperrt).
8376	Stichworte Laufsport Etwas gesehen, etwas geschehen?
8377	Stimmen, wonach es für einen so jungen längst nicht mehr schwierig sei, einen modernen F1-Boliden zu bewegen, widerspricht Verstappen entschieden.
8378	Stoppelkamp - Wood - Osako - Tor In der 22. Minute verbuchten die Bochumer eine Großchance: Cwielong adressierte das Spielgerät per Freistoßflanke auf den Kopf von Aydin, der Kiraly mit seinem wuchtigen Kopfball zu einer Glanztat zwang.
8379	St. Pöltner starteten nervös Die St. Pöltner starteten sehr nervös in ihr erstes Europacup- Match in der Vereinsgeschichte und hatten Glück, dass zwei Heber aus bester Position von Plowdiw- Kapitän Zwetkow (6.) und Tschuntschukow (24.) das Tor verfehlten.
8380	Strafrecht, Steuerrecht, Verkehrsrecht, Vertragsrecht, Internationales Recht, Gesellschaftsrecht Jetzt beraten lassen Steuerpflichtige neigen dazu, die Ermittlungs- und Erkenntnismöglichkeiten der Finanzverwaltung erheblich zu unterschätzen.
8381	Strahlungsmessungen seit Atomwaffentests Die Cäsium-137-Aktivitiät im Pazifik ist gut dokumentiert, da sie seit der Hochphase der atmosphärischen Atomtests in den Sechzigerjahren regelmäßig gemessen wurde.
8382	StraßenbauUnd ewig zahlt der Bürger Wenn Kommunen Straßen erneuern, dürfen sie den Großteil der Kosten den Anwohnern aufbürden.
8383	Streichung der 10 % Märchensteuer auf Mieten dafür Streichung aller Wohn- und Betriebskostenzuschüsse.
8384	Streifenbesatzungen der Würzburger Polizei waren in der Folge ausgerückt und konnten insgesamt 7 Männer festnehmen, die im dringenden Verdacht stehen, den versuchten Einbruch verübt zu haben.
8385	Strittig ist außerdem ein Gesetz, das auf sinkende Wohnungspreise hinwirken soll.
8386	Studierter Informatiker Meier hat Informatik und Wirtschaftswissenschaften studiert und arbeitete danach zunächst bei der Software Design & Management AG (Ernst & Young Gruppe).
8387	Studie vor Weihnachten: Weniger Geld für Geschenke In das Weihnachtsgeschäft gehe man „außergewöhnlich optimistisch“.
8388	Studium der Hispanistik, Geschichte, Kultur- und Medienwissenschaften in Berlin, Madrid und Münster.
8389	Sturmangriff auf die Zertifikatsaussteller RipClaw 15. Apr 2014 Jetzt werden die ganzen SEO Fuzzies gleich mal losrennen und sich Zertifikate besorgen..
8390	Sturmböen mit 113 km/h Nicht nur im Kanton Freiburg hatten Feuerwehr und Polizei gestern alle Hände voll zu tun. In der gesamten Westschweiz und im Laufe der Nacht auch im Osten tobten heftige Gewitter.
8391	Stürmer Fred gewährt Einblicke in die Essgewohnheiten im Team der Brasilianer.
8392	Stuttgart - Hans-Dietrich Genscher, der FDP-Ehrenvorsitzende, ist „nicht mit Wehmut, sondern mit Mut“ nach Stuttgart gereist.
8393	Suchbegriffe: Bay Trail C0: Schnellere Atoms für Android und Windows 8.1 Intel hat die erste Generation an Bay-Trail-Atoms eingestellt und zugleich verbesserte Versionen vorgestellt.
8394	Suchbegriffe: Security: Kritik am E-Mail-Dienst Protonmail Protonmail verspricht dank Verschlüsselung weitgehend sichere E-Mail-Kommunikation.
8395	Suchbegriffe: Test Mario Golf World Tour: Klempner auf dem Golfplatz Zurück aufs Grün: Gut zehn Jahre nach dem Gamecube-Abschlag sind Mario und seine Freunde wieder auf dem Golfplatz.
8396	Suchbegriffe: The Constitute Eyesect: Mein Fühleraugen-Pferdekopf-Alien-Helm Wie sieht eigentlich ein Chamäleon oder ein Greifvogel die Welt?
8397	Suchbegriffe: Virtuelle Währungen Zynga akzeptiert Bitcoin für einzelne Spiele Der Hersteller für Social Games Zynga hat einen Testlauf für die Bezahlung per Bitcoin in sieben Browserspielen gestartet.
8398	Südkoreanische Medien berichteten, dass zwei Raketen an die Küste gebracht wurden.
8399	Super-Chip von Nvidia Nvidias am Sonntag vorgestellter Prozessor Tegra K1 könnte zu einem Schlüsselelement in vernetzten und selbstfahrenden Autos werden.
8400	Super Mario und Buzz können den Bauklötzchen nichts anhaben: Der dänische Spielzeughersteller Lego verkauft mehr Steine denn je – trotz Siegeszug von Computer und Spielekonsolen.
8401	Suruc (dpa) - Die Kurdin Maha Mistu könnte einen Stein in ihr Heimatland werfen, so nah ist Syrien - doch zurück kann sie nicht.
8402	Sutil selber zeigte sich zuletzt noch zuversichtlich, mit Sauber in die nächste Saison zu gehen.
8403	Suzukis Superbike-Team zeigt, wie man seine Garage bezieht und welche Handgriffe dafür nötig sind.
8404	Sven hat schon bestätigt das die DOS Engine für weitere cRPG´s benutzt werden soll.
8405	Sweet HomeEin Hausbesuch im wohl schönsten Stöckli der Schweiz. MamablogFür eine lange und glückliche Beziehung sind vor allem drei Dinge wichtig.
8406	Sykes gewann sein Heimrennen, Baz folgte 1.538 Sekunden hinter seinem Teamkollegen.
8407	Sylter sind gänzlich unzufrieden Denn auch das wird an diesem Abend in Westerland klar: Viele Einheimische sind überhaupt nicht zufrieden mit dem Status quo ihrer Insel.
8408	Symantec warnt vor einer neuen Methode, mit der mutmaßliche Kriminelle an die Daten von Anwendern kommen wollen.
8409	Symbol für Meinungsfreiheit In den USA ist «The Interview» zu einem Symbol für die Presse- und Meinungsfreiheit geworden.
8410	Syrien ist unter heftigem Druck der USA der Chemiewaffenkonvention beigetreten.
8411	Syrien: Terroristen der Gruppe "Islamischer Staat" steinigen zwei Frauen Polizist "Hot Cop of Castro" bringt San Francisco zum Schwitzen Vielen Dank!
8412	Syriza hatte sich zudem zuletzt moderater geäußert.
8413	System und schwere Dungeons und sehr Komplexe Bereiche.
8414	TAAHM erreichte in der vergangenen TV-Season durchschnittlich 10,660 Millionen Zuschauer (Live+Same Day).
8415	Tabellendritter ist Manchester City (17).
8416	TabLink Landeskl St4 (EIS,HET,HAL,BIT) Lesen Sie die MZ als App auf dem Tablet oder Smartphone sowie online auf dem Computer.
8417	Tag eins nach dem letzten Saisonrennen, und ganz ehrlich: Ich bin noch immer sehr enttäuscht.
8418	Tageszeitung: Jetzt kostenlos und unverbindlich testen!
8419	Tage vergehen wie im Flug So vergingen die Tage wie im Flug, wozu auch das abwechslungsreiche Abendprogramm mit Kinderdisco und Fackelwanderung beitrug, das die beiden Fahrtenleiter Daniela Böhmer und Holger Kurz vorbereitet hatten.
8420	Tagsüber können eilige Kunden künftig vier Expresslinien nutzen, die nur wenig Zwischenstopps einlegen: Hamburg-München, München-Zürich, Berlin-Wuppertal-Köln/Bonn sowie Berlin-Dortmund-Essen-Düsseldorf.
8421	Taliban töten mindestens 126 Schulkinder in Pakistan Peshawar.
8422	Tanja Mothes war von Anfang an von der Idee begeistert, ihren Mann Volker musste sie erst überzeugen.
8423	Tanja Webermann (55.) hatte den VfL in Front gebracht.
8424	Täter sind zum Teil geständig Einen Großteil der Beute stellten die Beamten bei den Hausdurchsuchungen sicher.
8425	Tatsache ist: Office 365 gehört heute zu den am schnellsten wachsenden Produkten in unserem Portfolio.
8426	Tatsächlich gelang es den britischen Sturmtruppen bei ihrem Angriff am 20. November 1917, innerhalb weniger Stunden auf 15 Kilometer Breite rund zwölf Kilometer tief in den deutschen Raum vorzudringen.
8427	Tatsächlich ist es sogar sie, die vehement derartige Punkte ausstreicht.
8428	Tatsächlich kämpft wohl kein anderes weltweit tätiges, privates Telekomunternehmen mit einer vergleichbaren politischen Belastung.
8429	Tatsächlich kommen zirka 24 Prozent der in der Schweiz Lebenden aus dem Ausland, bei der Arbeitsbevölkerung ist es beinahe ein Drittel.
8430	Tatsächlich scheint es aber Erkrankungen zu verursachen."
8431	Tatsächlich sind Kinder und Jugendliche, was die Nutzung des öffentlichen Raumes angeht, deutlich unterrepräsentiert.
8432	Taucht einen Moment ab. Aber dann.
8433	Tausende Menschen haben sich am Sonntag am Brandenburger Tor in Berlin versammelt, um ein Zeichen gegen Antisemitismus zu setzen.
8434	Tausende minderjährige Migranten überqueren US-Grenze Humanitäre Krise an der US-Grenze Allein, minderjährig, Flüchtling Hungrig, total erschöpft und ohne Begleitung werden die Kinder in Texas aufgegriffen.
8435	Tausende von Betten Gorki Gorod ist eine von mehreren Ortschaften, die im Zusammenhang mit den Olympischen Winterspielen in Sotschi in der Bergwelt des Westkaukasus von Grund auf neu aus dem Boden gestampft wurden.
8436	Taxiunternehmen wie Steinmann Kleinbus AG (Schaffhausen), Nova Taxi (Bern), Centro Taxi (Biel-Bienne) und McTaxi (Luzern) haben mit Orange bereits die entsprechenden Verträge unterzeichnet und wurden ausgerüstet.
8437	"Team Empire" musste seine Teilnahme aufgrund von Kader-Problemen zurückziehen, womit bereits ein drittes Ersatzteam gesucht wurde.
8438	Teenie-Idol Bieber hat nach Angaben der Polizei vor seinem illegalen Autorennen vergangene Woche in Miami Marihuana konsumiert.
8439	Teheran Sie erstach ihren Vergewaltiger: 26-jährige Iranerin gehängt Sie wehrte sich mit einem Küchenmesser gegen einen Mann, der sie vergewaltigen wollte - und erstach ihn.
8440	Teheran unterstützt das Assad-Regime.
8441	Teil 4: Frankreich und Algerien.
8442	Teil der russischen Militärdoktrin bleibt weiterhin die «atomare Abschreckung».
8443	Teil des Budgetpakets ist auch eine Kriegsabgabe von 1,5 Prozent, die bis zum 1. Jänner 2015 gelten soll.
8444	Teilen 0 Bewertungen Die Betreiber des größten Netzausbauprojektes der Energiewende haben den geplanten Verlauf der längsten neuen Stromtrasse quer durch Deutschland vorgestellt.
8445	Teilen und Details dpa Der Bundesnachrichtendienst bespitzelte offenbar über Jahre Axel Springer Der Bundesnachrichtendienst (BND) hat nach einem Bericht der "Bild"-Zeitung jahrelang den Axel-Springer-Verlag ausgespäht.
8446	Teilen und Details Peter Wilking/Heyne Verlag Autor und Parteienforscher Hans Herbert von Arnim Die zweite Pauschale ist die für die Sitzungstage: 304 Euro bekommt ein Europaparlamentarier für jeden Plenumstag in Straßburg.
8447	Teils gibt es über 100 Meter hohe Klippen, teils ebene Flächen, ferner Einschlags- oder Ausgasungs-Strukturen.
8448	Teilweise sollen diese auch gar nicht ankommen.
8449	Telefónica leidet unter fallenden Wechselkursen weitere Nachrichten zu TELEFONICA S.A. Werbung Weitere News zu..
8450	Telefonsysteme in aller Welt beruhen auf entzifferter Verschlüsselung und sind so gestaltet, dass sie für das Abschöpfen anfällig sind.
8451	Telepolis > Wissenschaft Kommentare lesen (32 Beiträge) Darstellungsbreite ändern Da bei großen Monitoren im Fullscreen-Modus die Zeilen teils unleserlich lang werden, können Sie hier die Breite auf das Minimum zurücksetzen.
8452	Tennis, Davis Cup: Eine Woche nach dem Davis-Cup-Skandal von Frankfurt hat sich Tennisprofi Tommy Haas verteidigt und eine Klarstellung von Teamchef Carsten Arriens gefordert.
8453	Tennis: Die wichtigsten Schläge Beginnt der Aufschläger nicht mit einem Ass und der Rückschläger spielt den Ball zurück übers Netz, läuft der Ballwechsel.
8454	Tennisstar Andy Murray äusserte sich via Twitter genervt über die "negative Kampagne des 'Nein'-Lagers" und gab bekannt, "Ja" zu stimmen.
8455	Tesla stellte keinen Durchbruch beim autonomen Fahren, sondern eine erweiterte Modellreihe vor. Empfänger E-Mail Tipp: mehrere E-Mailadressen mit Komma trennen persönliche Nachrichtoptional Captcha Bitte tragen Sie den Code in das Eingabefeld ein.
8456	Testen Sie Ihr Wissen – mit 15 Fragen auf ITespresso.
8457	Teststoff Liberia hat unterdessen erstmals ein noch kaum erprobtes Medikament eingesetzt.
8458	Teurer sollte es sein!
8459	Thain entschied sich dennoch für einen dritten Versuch.
8460	Theater Lübeck sucht Praktikanten Das Theater Lübeck sucht für den Zeitraum vom 30. Oktober 2014 bis Mitte Dezember sowie von Mitte Dezember bis 10. Februar 2015 je einen Praktikanten für den Bereich Öffentlichkeitsarbeit / Dramaturgie.
8461	Theaterpädagogische Veranstaltungen für Kinder und Jugendliche ergänzen das Programm und tragen so zum nachhaltigen Engagement der Bayer AG bei.
8462	Themen: Euro, Invest, Prognosen Bewerten Sie diesen Artikel: Schreibe Deinen Kommentar Benutzername: Passwort vergessen?
8463	Theo Baumbach ist der lebende Beweis.
8464	Theodora Bauer rollt in ihrem Roman ein Familiengeheimnis auf, das lange Jahre zurückliegt.
8465	Theodora und Krebsliga Das Startgeld von zehn Franken wird zu gleichen Teilen der Stiftung Theodora und der Krebsliga Schweiz gespendet, um so kranke Kinder zu unterstützen.
8466	Theoretisch klingt das langweilig.
8467	Theoretisch könnte jedes Gramm Brennmaterial 80 bis 100 Kilowattstunden an Energie liefern – damit ließen sich rund 350 Haushalte einen Monat lang versorgen.
8468	Theorien könne Resch viele aufstellen, ausschließen möchte er auch nichts, auch nicht, dass ein Geheimdienst der Auftraggeber sein könnte.
8469	Thévenoz hat sich öffentlich stets für eine schlagkräftige Finma mit weitgehenden (Sanktions-)Kompetenzen starkgemacht.
8470	Thomas Häßler, Karl-Heinz Riedle, Stefan Reuter sowie Jürgen Kohler wechselten in Folge der WM nach Italien.
8471	Thomas Sabo Ice Tigers Kurzbeschreibung: Die Nürnberg Ice Tigers sind ein Verein in der Deutschen Eishockey Liga DEL; seit Mai 2009 firmiert die Mannschaft unter dem Namen Thomas Sabo Ice Tigers.
8472	Thomas Thaler wird als HBM-Vertreter im Verwaltungsrat von Vascular Dynamics Einsitz nehmen.
8473	Thorbecke Verlag, Ostfildern; 88 Seiten; 14,99 Euro.
8474	Threema unterstütz bilder, videos, standorte, und sprachnachichten Re: Bequemlichkeit und Inkonsequenz du kannst deine eigenen nachichten validieren, also weiß man sehr wohl etwas. mein gott..
8475	Thun-Schneuwly fertigt GC ab Tweet Die Ära des neuen portugiesischen FCB-Trainers Paulo Sousa im Basler St. Jakob-Park beginnt mit einem Sieg.
8476	Tiago Monteiro: "Dafür, dass es die erste komplette Saison von Honda in der WTCC war, hatten wir ein großartiges Jahr.
8477	Tief verschleierte Frauen, die erklären, sie stülpten sich Burka, Tschador oder Hidschab freiwillig über, liefern dazu das Sinnbild.
8478	Tim Clark, Chef der Airline Emirates, hingegen ist sich sicher: Jemand habe bewusst die Kontrolle über die Maschine übernommen.
8479	Tim Wiese war in den vergangenen Jahren ein wenig die Speerspitze dieser liebenswerten Irren, dieser Menschen, die in jedem Spiel einen Milzriss riskieren und dafür als einsame Wölfe des Fußballs jede Extravaganz verziehen bekommen.
8480	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Deutschland erwägt Fiebertests an Flughäfen Bei einem Sondertreffen in Brüssel debattiert die EU über die wachsende Ebola-Gefahr.
8481	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Dies ist der größte Raub in der Geschichte Chiles Die Version Ihres Browsers wird nicht mehr durch unseren Video-Player unterstützt.
8482	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht GDL ruft zum bundesweiten Lokführer-Streik auf Die Version Ihres Browsers wird nicht mehr durch unseren Video-Player unterstützt.
8483	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Genitalverstümmelung – Fatwa oder Falschmeldung?
8484	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Literarisches Rätsel Artikel später lesen Die Aura dieser Berge In dieser Woche suchen wir einen Autor, der über den Verlust der Aura in der Kunst schrieb.
8485	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Luxusmarke Gucci verliert ihre Führungsspitze Die Luxusmarke Gucci verliert gleich zwei Hochkaräter auf einmal: Der Chef und die Kreativdirektorin gehen Anfang kommenden Jahres.
8486	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Online-Optiker setzt Fielmann unter Druck Der Online-Brillenhändler Mister Spex glänzt mit Wachstumsraten von 50 Prozent.
8487	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Smartphones zu Fischtreppen!
8488	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Väter haben eine Heidenangst vor dem Karriereknick Mehr Väter als früher nehmen Elterngeld in Anspruch.
8489	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Wenn Großbritannien gehen will, lasst es ziehen Würde Großbritannien aus der EU austreten, hätte das für die Wirtschaft des Landes schlimme Konsequenzen.
8490	Tippen Sie dazu einfach «Erinnerung erstellen» in das Suchfeld ein und bestätigen Sie mit der Enter-Taste.
8491	Tippen und Gewinnen: Das Motorsport-Magazin.com Formel 1 Tippspiel auf Facebook Die TV-Hinweise im Überblick Wer den Italien GP im Fernsehen anschauen möchte, sollte einen Blick auf unsere TV-Hinweise werfen.
8492	Tipps gerne bis 8 Uhr an 6vor9@bildblog.de 1. „Gerüchte-Check: Emergent enthüllt falsche Informationen im Internet“ (t3n.
8493	Tirol ohne Tourismus ist heute unvorstellbar, eigentlich eine Horrorvorstellung.
8494	Titanfall ist das Debüt-Spiel des Studios Respawn Entertainment.
8495	Titel Nummer zwei holte René Stauß (LAV Stadtwerke Tübingen) im Hochsprung mit einer übersprungenen Höhe 2,11 Meter. 2,14 m ließ er aus, die persönliche Bestleistung von 2,18 Meter waren dann an diesem Tag doch noch zu hoch.
8496	Tja das wären so meine Gedanke lauter gefährliche Drohungen!
8497	Tja so läuft das..
8498	Tobias Hanraths, dpa Zur Startseite Diesen Artikel..
8499	"Toda raba" ("vielen Dank") sagten die beiden Leiter Gugi Idan und Ester Leizer für die großartige Gastfreundschaft in Ammerthal und das umfangreiche Programm.
8500	Tödliche Schüsse in Duisburg Hintergrund der Tat sind offenbar Mietstreitigkeiten, teilt die Polizei mit.
8501	Toiletten, Türen, Blitze FOCUS Online checkt drei Flugzeug-Mythen Flughafen Frankfurt gefährdet?
8502	Tolino Tab 7" Das von der Telekom entwickelte und von TrekStore hergestellte Tolino Tab 7" wird über Buchhändler wie Bertelsmann, Hugendubel, Thalia oder Weltbild vertrieben.
8503	Toll. 21.30 Uhr: Wenn sich Rafinha warmläuft, weiß man, dass der Trainer wirklich sauer ist.
8504	Toller Start für Hildebrand Nach dem hervorragenden Ergebnis in der Staffel und Platz zwei beim Weltcup in Ruhpolding wollen die deutschen Biathlon-Damen jetzt auch im Einzelrennen über 15 Kilometer glänzen.
8505	Toni Baumgartner Als Gegenleistung müssen die Brasilianer die Deutschen raushauen Antwort schreiben Login Sie haben noch 500 Zeichen übrig.
8506	Toni Kroos ist doch Deutschlands Star und als deutscher Weltmeisterspieler bist du eben mehr als ein regionale Sache.
8507	Top-Angebote für Christian Fuchs Der ÖFB-Kicker kam bei Schalke zuletzt kaum zum Einsatz.
8508	Top oder Flop: Die Karrieren der "Topmodels" "Ich bin oft zu Castings gekommen, dann haben die mitbekommen, dass ich da mitgemacht habe und dann war ich sofort raus".
8509	Top-Themen auf Tagesspiegel.de 175 Kommentare Schreiben Sie einen Kommentar Nach dem Bekanntwerden prominenter Steuerhinterzieher wird erneut über die bisherige Möglichkeit der Selbstanzeige diskutiert.
8510	Top-Themen auf Tagesspiegel.de 180 Kommentare Schreiben Sie einen Kommentar Die Bloggerin: Carmen Schucker Berlin ist Kreuzberg.
8511	Top-Themen auf Tagesspiegel.de Der biedere Familienvater entpuppt sich als rücksichtsloser Narzisst Tempo treibt die Szenen.
8512	Top-Vollversion auf DVD: Assassin's Creed: Das legendäre Action-Adventure von Ubisoft - freut euch auf enorme spielerische Freiheit, eine spannende Story und packende Kämpfe!
8513	Torsten Terheyde hat sich verändert.
8514	Toto Marti Fischkutter im Hafen von Porto Seguro – ein Bild, das unseren Nati-Stars vorenthalten bleibt.
8515	Toyota bleibt weltweit größter Autobauer Die Japaner setzten im vergangenen Jahr insgesamt 9,98 Millionen Fahrzeuge weltweit ab. Das war ein Plus von zwei Prozent im Vergleich zum Vorjahr.
8516	Toyota dominiert weiterhin – Volkswagen holt aber auf Im Rennen um die Vorherrschaft in der Automobilindustrie hat Toyota seinen Rivalen VW und GM erneut die Rücklichter gezeigt.
8517	T. postet ein Video, in dem Palästinenser vor israelischen Luftschlägen flüchten.
8518	Tragen Sie einen Gehörschutz, am besten Ohrstöpsel.
8519	Tragen Sie hier Ihre Mailadresse ein: Vogtland sucht Heim für Flüchtlinge Der Vogtlandkreis ist auf der Suche nach einem neuen Asylbewerberheim, nachdem die Zahl der Neuankömmlinge laut Landesdirektion auf 645 steigen wird. 220 Plätze fehlen.
8520	Trainer Herkommer erwartet von den kommenden beiden Spielen „so viel Punkte, wie nur irgendwie möglich.“
8521	Trainer Sasa Obradovic schwankte zwischen Erleichterung, Stolz und Sorge.
8522	Trainer Uli Forte am Mittwoch vor den Medien.
8523	Tränengas mache "die Luft unerträglich", sagten Augenzeugen der Deutschen Presse-Agentur.
8524	Traurig Antwort schreiben Ein Test der Alarmbereitschaft von Nato- Mitgliedsländern und wie wir es seit Jahren erleben, Putin und Regime sind für alle Raffinessen westl. Allianz, wenn auch noch nicht ausgesprochen, willkommene"Schurken".
8525	Trierweiler wurde nach Angaben aus ihrem Umfeld wegen eines allgemeinen Schwächezustands behandelt.
8526	Trifft solches Wasser von unten auf die Eismassen der Antarktis, dort, wo sie ins Meer hinausragen, lässt es sie schmelzen.
8527	Tritt die Erwartung nicht ein, so wird der Optionsschein stark an Wert verlieren und am Ende der Laufzeit wertlos verfallen.
8528	Trotz aller Anstrengungen der FIS hat in den letzten sechs Jahren am Ende immer ein Österreicher bei der Tournee triumphiert.
8529	"Trotzdem habe ich den Ausstieg beschlossen und umgesetzt, lange bevor die Asbestverarbeitung verboten wurde", sagt er weiter.
8530	Trotzdem habe ich mehr als einmal gedacht: Meine Güte, was mache ich hier?
8531	Trotzdem hab ich beim Stand von 29:8 (?) abgeschaltet, war mir dann doch zu langweilig.
8532	Trotzdem ist auch hier ein Austausch ratsam, denn moderne Heizkessel arbeiten wesentlich energie- und kostensparender, so die Karlsruher Stadtwerke in einer Pressemitteilung.
8533	Trotzdem ist es rätselhaft, warum die genannte Meldung ansonsten stehen bleibt.
8534	Trotzdem… Microsoft-Tablet Surface unterstützt nun LTE Das Surface 2, Microsofts Tablet mit Windows RT, ist ab sofort auch mit einem LTE-Modem erhältlich – allerdings nur in den USA.
8535	Trotzdem muss es sich noch herausstellen, wie nachhaltig die jüngste Erholung ist, da K+S immer noch mit niedrigeren Durchschnittspreisen in seiner Kalisparte im Vorjahresvergleich zu kämpfen hat.
8536	Trotzdem produziert das Kraftwerk weiter Strom und muss ihn in einem Netz, das immer öfter schon mit Solar- und Windstrom belastet ist, irgendwie loswerden.
8537	Trotzdem seien Warnhinweise ein notwendiger Schritt, sagt Frank-Christian Pauli, Finanzexperte beim Bundesverband der Verbraucherzentralen (VZBV).
8538	Trotzdem sind die 2,7 Prozent, eine deutliche Erholung gegenüber dem Juni 2012, das Zeichen für den bewussten Rechtsruck im Land.
8539	Trotzdem steckt die Solarwirtschaft in der Krise.
8540	Trotzdem sterben jährlich 18 Millionen Menschen an den Folgen von Hunger.
8541	Trotzdem war das für Reto von Arx genug, um hinter das Kapitel HCD einen Schlusspunkt zu setzen.
8542	Trotzdem, wie kann man so HERZLOS sein und sein eigenes FLEISCH und BLUT abschieben? 10 Monate trägt man ein Kind, es wird ein Teil von einem und dann so etwas zu machen, zeugt von einer kalten Frau.
8543	Trotzdem wurde er für schuldig befunden, "die Interessen des Staates" verletzt zu haben.
8544	Trotz der derzeit guten Wirtschaftsdaten drohe ein Großteil der Beschäftigten langfristig wirtschaftlich abgehängt zu werden.
8545	Trotz der genannten Untersuchungen des GAO habe der US-Kongress im Jahre 2008 mit 45 Millionen Dollar eine Rekordsumme für Projekte gegen Kuba genehmigt.
8546	Trotz der neuen Rekorde: den Weihnachtsmarkt zu vergrößern oder am Abend längere Öffnungszeiten anzubieten, um noch mehr Besucher in die City zu locken, steht nicht auf dem Plan der Veranstalter.
8547	Trotz der schwierigen sportlichen Situation der ersten Mannschaft, die sich im Abstiegskampf befindet, war man sich einig, den eingeschlagenen Weg fortzusetzen und vor allem auf junge Spieler aus den eigenen Reihen zu setzen.
8548	Trotz des Ausscheidens im Halbfinale kann der PSV auf eine ereignisreiche Pokal-Saison zurückblicken.
8549	Trotz einer 1:2-Niederlage gibt es eine fröhliche Verabschiedung des langjährigen Physiotherapeuten Adolf Katzenmeier (Unten).
8550	Trotz viel Technik an Bord verfügt der Mitsubishi über ein grosses Platzangebot von 463 bis 1695 l Kofferraum.
8551	Trotz westlicher Sanktionen gegen Russland hält die Formel 1 am Rennen um den Großen Preis 2014 in Sotschi fest.
8552	TTIP-Gegner monieren, dass die Verhandlungspositionen der EU nur teilweise veröffentlich werden.
8553	Tui geht mit Gewinnsprung in die Fusion mit Tui Travel Hannover.
8554	Turbulent wurde es erst Mitte des zweiten Drittels.
8555	TV 21.02.14 1:13 min. Nach ihrem frechen Kiffer-Werbespot hat die Werbeagentur "Jung von Matt" nun ein neues Video für Edeka erdacht: In "Supergeil" feiert ein schräger Opa die Produktpalette der Supermarkt-Kette.
8556	TV-Kolumne: "Der Bachelor": Die Intelligenz des Push-Up-BHs 22.01.
8557	TV-Kolumne: „Der Tote im Eis“: Familie am Abgrund 20.05.
8558	TV-Kolumne: „Eine mörderische Entscheidung“: Krieg ist kein Spiel 04.09.
8559	TV-Kolumne: „Komasaufen“: Dieser Film hätte einige Promille mehr vertragen können 31.10.
8560	TV-Kolumne: „Maybrit Illner“: Pralle Börse: Der Stolz darauf, gierig zu sein 15.03.
8561	TV-Kolumne: „Maybrit Illner“: Schlecht – aber eben Recht 20.05.
8562	TV-Kolumne: „Nichts mehr wie vorher“: Das Drama um den Täter, der keiner war 25.09.
8563	TV-Kolumne „Tatort: Wunschdenken“: Wer hat den „Tatort“ ermordet? 14.08.
8564	Tweet Bereits zum vierten Mal führte das US-Online-Automagazin «Motor Trend» das grösste Viertelmeilen-Rennen der Welt («World's Greatest Drag Race») durch.
8565	Tweet Der Strafbefehl der BA ist Anfang September an das Bundesstrafgericht überwiesen worden.
8566	Tweet Für die neue Berechnung der Kinderkosten hat das Bundesamt für Statistik (BFS) nur die Konsumausgaben, die in einem Haushalt mit Nachwuchs anfallen, berücksichtigt, nicht aber die Zeitkosten.
8567	Tweet «Ich mache es gerne», sagte Müller an einer Medienkonferenz am Dienstag in Aarau.
8568	Tweet In einem Interview mit der «NZZ am Sonntag» äusserte sich Fischer erstmals öffentlich zum Bericht der Aufsichtskommission Bildung und Gesundheit (ABG) zu den Abklärungen rund um das Medizinhistorische Institut und Museum der Universität Zürich.
8569	Tweet Rund 30'000 Touristen waren eigens zu der seit 1998 ausgerichteten Parade angereist, die als eine der weltweit grössten ihrer Art gilt.
8570	Tweet Zwei Helikopter der Regierungstruppen hätten die Fassbomben über einem von Rebellen kontrollierten Viertel abgeworfen, erklärte die Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte am Montag.
8571	Twitter: In Direktnachrichten können Nutzer wieder Links versenden, wie thenextweb.com aufgefallen ist.
8572	Überblick nach Unwetter - weiterhin zahlreiche Zugausfälle Die Einsatzkräfte kommen kaum zur Ruhe: Nach dem schweren Unwetter arbeiten sie unter Hochdruck daran, die Schäden zu beseitigen.
8573	Über das Muttental hinaus gibt es mit der Ruhrtalbahn auch eine Verbindung nach Hattingen, dort lockt ein buntes Programm in der Henrichshütte.
8574	Über das Zweckentfremdungsverbot könnten die Städte einschreiten.
8575	Über den Canale Grande sei das Paar in Richtung des Luxushotels "Cipriani" gefahren.
8576	Über den Deutschen Computerspielpreis vergeben Bundesregierung und Spieleindustrie gemeinsam rund 600.000 Euro, die ebenfalls zur Förderung neuer Produkte dienen sollen.
8577	Über den Publikumspreis können User bis zum 20. Juni unter www.tvspielfilm.de/grimme abstimmen.
8578	Überdeutlich in ihrer oft geradezu expressionistisch zugespitzten Lichtregie zeigen seine Fotos, dass damals überhaupt nichts besser war.
8579	Über die Auswirkungen auf die kognitiven Fähigkeiten war bislang wenig bekannt.
8580	Über die genauen Ablösemodalitäten machten die Vereine keine Angaben.
8581	Über die genaue Zahl der beschädigten Autos hielt sich die Polizei auf Anfrage bedeckt.
8582	Über die Jahrzehnte entstanden mehrere Tausend Porträt-Silhouetten und figürliche Scherenschnitte.
8583	Über die Kosten schweigen sich Fondation und der Konzern aus.
8584	Überdies achten sie vergleichsweise häufig auf hochwertige Materialien und exklusives Design.
8585	Überdies wurde jetzt bekannt, dass ein Bestatter nach einem Sterbefall nur über Umwege in die abgeriegelte Zone gelangte.
8586	Über die Tendenzen solcher Forschung wundere ich mich daher schon nicht mehr.
8587	Über die UNIKIMS Die UNIKIMS ist die gemeinsame Management School der Universität Kassel und erfolgreicher Unternehmen.
8588	Überdurchschnittlich erfolgreich waren gemäss Mitteilung der Verkauf von Stockwerkeigentum und Investitionen für Dritte.
8589	Über eine Gewerkschaft, die dem DGB angeschlossen ist, bin ich dort selbst Mitglied.
8590	Über E-Mail-Adressen ausgeforscht Die beschuldigten Personen wurden anhand ihrer E-Mail-Adressen ermittelt, mit der sie auf Boerse.bz registriert waren.
8591	Über Filterfunktionen lassen sich alpenweit Karten mit Hangneigung und Schneewerten einblenden.
8592	Über fünf Jahre war der ungarische Kult-Keeper mit seiner legendären Schlabberhose bei den Löwen nicht wegzudenken.
8593	Über GLOBAL BIOENERGIES Global Bioenergies ist eines von wenigen Unternehmen weltweit und das einzige in Europa, das ein Verfahren entwickelt, mit dem erneuerbare Ressourcen auf dem Wege der Gärung in Kohlenwasserstoffe umgewandelt werden können.
8594	Überhaupt bekommt Buschle fraktionsübergreifend viel Zustimmung.
8595	Überhaupt ist die editorische Leistung des Anglisten, Lyrikers, Übersetzers und Joyce-Herausgebers kaum zu überschätzen.
8596	Über Jasons Gesundheitszustand informiere sich zudem regelmäßig ein Tierarzt.
8597	Übernehmen Lehrer und Erzieher die Betreuung, sei es besonders wichtig, dass die Eltern für sie jederzeit ansprechbar sind und ihnen alle nötigen Informationen zukommen lassen.
8598	Übernimmt den Khedira-Part, bleibt ohne Bindung zu den offensive 3. Zwei Minuten später würgt Klose am kurzen Eck einen von Höwedes verlängerten Corner irgendwie ins Tor - 2:2 und ein Salto.
8599	Über noch größere Namen wie etwa den Sprint-Star Usain Bolt müsse man gar nicht erst nachdenken.
8600	Über Österreich tätige er „offenbar“ Scheingeschäfte.
8601	Überraschenderweise macht er in diesem Zusammenhang einen Witz über Pferdefleisch-Lasagne.
8602	Überraschungen wie der Tod eines etablierten Nebencharakters wie Lisas Saxofon-Idol Zahnfleischbluter Murphy oder Maude Flanders, die Frau des heiligmäßigen Nachbarn Ned, sind rar gesät.
8603	Überraschungsbesuch aus dem Norden Hochrangige Funktionäre aus Nordkorea haben dem Rivalen im Süden einen Besuch abgestattet.
8604	Überregional Lokalsport Formel 1 - Aktuelles Arzt aus Schumachers Ex-Behandlungsteam mahnt Geduld an Berlin (dpa) - Die Genesung von Formel-1-Rekordweltmeister Michael Schumacher erfordert weiterhin Geduld.
8605	Überregional Lokalsport Li Na gegen Cibulkova im Finale von Melbourne Melbourne (dpa) - Auch das Daumendrücken von Popstar Justin Bieber via Twitter half nichts.
8606	Überregional Lokalsport Petkovic vor Fed-Cup-Rückkehr: «Gut aufgestellt» Bratislava (dpa) - Auch ohne die verletzte Wimbledon-Finalistin Sabine Lisicki geht Fed-Cup-Rückkehrerin Andrea Petkovic optimistisch in das schwere Viertelfinale in der Slowakei.
8607	Über Spiggle & Theis Medizintechnik GmbH Die Spiggle & Theis Medizintechnik GmbH wurde 1994 mit Firmensitz in Dieburg gegründet. 2003 erfolgte der Umzug des Unternehmens nach Overath bei Köln.
8608	Überwachungsgeräte an den Straßen registrieren die Nummernschilder der vorüberfahrenden Fahrzeuge und können beim Abgleich der Kennzeichen mit der Datenbank erkennen, ob die Abgabe gezahlt wurde oder nicht.
8609	Über Zürich ging es zurück nach Hause.
8610	Üblicherweise beginnt Praet die geldpolitischen Sitzungen mit einer Einführung, dann reden die Chefs der großen Notenbanken, am Ende versucht EZB-Präsident Mario Draghi die Diskussion in die von ihm gewünschte Richtung zu lenken.
8611	Üblicherweise werden für solche verteilten Attacken heutzutage sogenannte Botnetze verwendet, zusammengeschaltete Rechner, oft Tausende oder gar Zehntausende, die von einem Hacker oder einer Organisation ferngesteuert werden.
8612	Übt deshalb im Geburtstagsgruß bei Cicero einen Halbsatz Kritik an der »Mieten-, Grundstücks-, Sozial- oder Rentenpolitik« der Kanzlerin.
8613	Ukrainische Nachrichtenagenturen meldeten mindestens 30 Tote beim Dorf Zelenopilje südlich von Artemiwsk.
8614	Ukrainischer Kampfjet könnte Abschuss durch eine Buk-Rakete provoziert haben Naja, dann waeren noch immer die Separatisten, bzw. Russland als deren Lieferant, fuer den Abschuss verantwortlich!
8615	› Ukrainische Truppen vertreiben Separatisten Kiews Truppen nehmen zwei Separatisten-Hochburgen ein.
8616	Ulm (ots) - Am Sonntag gegen 18.00 Uhr kam es auf der B 466 zu einer Kollision zwischen mehreren Fahrzeugen.
8617	Um 16 Uhr folgt im Humbacher Gasthaus Geiger ein unterhaltsames Spiel von Mona und Lisa Schamberger, bei dem sich die Grenzen zwischen (Hand-)Puppen und (Puppen-)Spieler verwischen.
8618	Um 17.30 Uhr habe die Anlage nach der Freigabe durch das ENSI wieder in Betrieb genommen werden können.
8619	Um allerdings so darauf zu reagieren wie Per Mertesacker, muss das Gehirn schon ein bisschen speziell verdrahtet sein.
8620	Um besser planen zu können, sind Anmeldungen erbeten.
8621	Um das Armutsrisiko zu senken fordert der Verband unter anderem, die Kinderbetreuung auszubauen und mehr familienfreundliche Arbeitsplätze zu schaffen.
8622	Um das Kühlmittel ist ein Streit entbrannt, seit der Autobauer Mercedes bei Tests das Risiko nachgewiesen hatte.
8623	Um dem enormen Wachstumspotenzial Herr zu werden, müssen Onlinehändler sich wandelnden Herausforderungen stellen.
8624	Um den Anschluss nicht zu verlieren.
8625	Um den Einfluss Moskaus auf die Ukraine zu sichern, riskiert er sogar Krieg.
8626	Um den Rekord aufzustellen, musste Guthmiller vor dem 26. Juli seine Reise beendet haben.
8627	Um die ferne Umlaufbahn des Kometen Tschuri zwischen Mars und Jupiter überhaupt zu erreichen, holte sie in ausgeklügelten Swing-by-Manövern viermal Schwung an Erde und Mars.
8628	Um die Forderung nach Lohnerhöhung und Arbeitszeitreduzierung geht es schon lange nicht mehr.
8629	Um die Klimaziele Deutschland zu erreichen, "müssen wir das Angebot fossiler Energien senken, nicht stabilisieren oder sogar ausbauten, und dafür auf die Erneuerbaren setzen und die Energieeffizienz deutlich steigern".
8630	Um die Kritiker zu besänftigen, lancierte die Stadt Ende Februar einen Ideenwettbewerb für Literaturausstellungen an der Bärengasse.
8631	Um die Lücken zu füllen, können die Institute auch so genanntes Ergänzungskapital verwenden, beispielsweise bestimmte Arten von Anleihen.
8632	Um diese Art der Intimität zu erzeugen, braucht man gute Songs.
8633	Um dieses Ziel erreichen zu können, expandieren die Amerikaner in Europa.
8634	Um die Stadt Slowjansk, wo die sogenannten "Selbstverteidigungskräfte" operieren, sei die Lage besonders bedrohlich.
8635	Um es vorwegzunehmen: Um ein Haar hätte ein ornithologischer Sachverständiger kommen und sich mit der Frage beschäftigen müssen, ob im Januar bei noch nicht angebrochener Dämmerung Vögel auf dem Dach der Justizvollzugsanstalt zwitschern und lärmen.
8636	Umfangreiche Ermittlungen hatten die Beamten schließlich auf die Spur des 25-Jährigen geführt, der mit internationalem Haftbefehl gesucht wurde.
8637	Umfragen zeigen, der konservative Regierungschef Antonis Samaras und seine Koalitionspartner, die Sozialisten, könnten diese Wahlen verlieren.
8638	Umgekehrt gilt aber auch: Der Staat ist wichtig, aber er kann nicht alles leisten.
8639	Umgekehrt kann eine Telefonnummer (z.
8640	Umgekehrt koennten wir alle Araber, die Alkohol trinken der jeweiligen Botschaft melden.
8641	Um im Bild zu bleiben: die Wähler haben sozusagen, erst den SP Antrieb blockiert und dann ausser Kraft gesetzt.
8642	Um in das Gebäude zu gelangen, hebelten die Diebe eine Metalltüre auf, die in einen Lagerraum führt.
8643	Um Kaschmir haben Indien und Pakistan bereits zwei Kriege geführt.
8644	Um No Man's Sky hätte sich ein Hype entwickelt - und der sei für Entwickler gefährlich.
8645	Um nur ein Beispiel zu nennen: Der Ruf nach einem Einheitssatz bei der Mehrwertsteuer war in den eidgenössischen Räten chancenlos.
8646	Umsetzung möglich, Gelände zu klein Ebenfalls im Heinrich-Bingemer-Weg, Höhe Hausnummer 18, hatte die Stadt bereits die Machbarkeit einer Fitness-Anlage geprüft.
8647	Um sich vor unliebsamen Mithörern am Tresen zu schützen, können Ratsuchende den Apotheker bitten, mit ihm ein Gespräch unter vier Augen zu führen.
8648	Um "Silber" und "Bronze" ging es hauchdünn zu.
8649	Umso empörter geriet die Reaktion, als erst Ende Mai diesen Jahres bekannt wurde, dass im Juni ein gründlich überarbeiteter Entwurf zu Abstimmung kommen sollte.
8650	Umso unbegreiflicher ist es, dass seine Adresse nicht blockiert wird.
8651	Umstrittene Fotos, die zeigen, wie er Frauen würgt, seien "aus dem Zusammenhang gerissen" worden.
8652	Umtriebige Mexikaner In Spanien werden die Geldgeber dagegen derzeit grossteils mit offenen Armen empfangen.
8653	Um unseren Kunden bestmöglichen Service zu bieten, haben wir uns in sechs Forschungsbereichen spezialisiert.
8654	"Umweltschützer müssen in diesem Land sehr streitbar sein", sagt Maia.
8655	Umzug Foto: kurier Zum ersten Mal seit Ewigkeiten hat Rapid auswärts eine bessere Bilanz als zuhause.
8656	"Um zu sparen, hat man die Concierges oft durch billigere Reinigungsfirmen ersetzt und ihre Logen vermietet."
8657	Unabhängig davon ist es natürlich möglich, dass einzelne Apps OpenSSL nutzen und selbst den verwundbaren Code mitliefern.
8658	Unbedingt nur Deckel oder Löschdecke verwenden.
8659	Unberührte Plätze der Natur werden mit einem ortskundigen Guide entdeckt.
8660	Unbestätigten Berichten zufolge soll Seven Network 1,3 Millionen Euro für ein Gespräch mit Corby geboten haben.
8661	Unbewusst wollen wir uns den nicht nehmen lassen.
8662	Und Aksel Svindal, einer der großen Favoriten, stellt klar: "Ich bin ja nicht blind, ich lese Zeitung, ich schau fern.
8663	Und alle anderen können ja weiterhin darauf spekulieren, zumindest mit ihm zu telefonieren.
8664	Und am allerbesten sogar direkt in die Glut! auf den Grill damit,wenn noch Glut da ist.
8665	Und am Ende wird geklagt, dass die Einnahmen dafür nicht reichen.
8666	Und am Ende zählt doch nur der Sieg, den haben wir geschafft.»
8667	Und anderen damit vielleicht eine ungewohnte Freude machen.
8668	Und anfangs tat Bäte eher wenig dafür, die Vorbehalte abzubauen, fügte sich vielmehr nahezu perfekt ins Unternehmensberaterklischee: Smart und clever sei er gewesen, erinnern sich Allianzer, aber eben auch besserwisserisch und arrogant.
8669	Und auch bemerkenswert: keine einzige Produktion in der Schweiz, keine deutschsprachige Filme?
8670	Und auch Know-how sei neben Muskelkraft bei den Aufbauarbeiten gefordert.
8671	Und auch wenn wir bei Vordernberg nicht Zusammenkommen, kann nun zwanghaft diese Einrichtung gefüllt werden, oder eben was Sinnvolles damit angefangen werden, wo - in Sachen der Unterbringung, doch tatsächlich großer Bedarf besteht.
8672	Und auch zu den drei Enkelkindern in Berlin pflegt er ein enges Verhältnis.
8673	Und auf jeden Suizid kämen 20 Versuche.
8674	Und bei allen Statistiken über Einnahmeausfälle sollte nicht vergessen werden, dass nicht alles gratis Heruntergeladene auch gekauft worden wäre.
8675	Und bei immer mehr Kombi-Modellen reicht ein angedeuteter Tritt unter den hinteren Stoßfänger, und die Heckklappe schwingt nach oben.
8676	Und bereits nach acht Minuten zeigten sie, wie es einem Tabellenführer ergeht, der ausgerechnet zur Wies’n-Zeit in der rot leuchtenden Arena gastiert.
8677	Und dafür braucht es weder Seidenbodies noch eine Burberryjacke.
8678	Und dafür ist ein fundiertes Wissen der Sprache nötig.
8679	Und dagegen gibt es nur ein wirksames Mittel: Pausen, Bewegung an der frischen Luft – und idealerweise ein kurzes Nickerchen.
8680	Und daher starten wir heute mit dem Uli ins Wochenende: Hier ein Lied aus besseren Tagen und in diesem Video ist sogar der Herr Hitler ein wenig schockiert.
8681	Und damit Du die weißen Nächte im wilden Osten und die Mitternachtssonne am Polarkreis auch richtig feiern kannst, werden wir auf dem Weg um die Ostsee zwei offizielle S.A.C Partystopps eingelegt… Worauf wartest Du?
8682	Und damit er sich dem damit verbundenen Verfahren nicht entzieht, erließ der Jugendrichter einen so genannten Sicherungshaftbefehl.
8683	Und damit ist die Frage nach dem Favoriten Nummer 1 wohl endgültig geklärt.
8684	Und dank dieser gewaltigen Euterausbeute ist es uns Bayern möglich, 400 verschiedene Käsesorten mit einzigartigem Aroma zu produzieren, gegen die national und international kaum anzustinken ist.
8685	Und dann hat der Chef, der die Dienstreise genehmigen sollte, gesagt: Portrait machen?
8686	Und dann ist er fertig: Der Vintage-Schatz, der auf den ersten Blick gar nicht hübsch war.
8687	Und dann ist fertig Kriminalisierung.
8688	Und dann kam, sah und siegte der überragende Kroos.
8689	Und dann noch das burleske Schauspiel um die Entsendung von Bundeswehr-Instrukteuren in den Irak: Die erste Maschine, mit der sie fliegen sollten, hatte einen Defekt, die zweite und dritte dann auch.
8690	Und dann will der CDU-Spitzenkandidat völlig überraschend nicht als Minister ins Kabinett gehen.
8691	"Und dann wird ja alles toll, und man kann zusammen in diese schönen Restaurants gehen", fügt von Schirach hinzu, mit einem genüsslichen Lachen über ihren eigenen Sarkasmus.
8692	Und das aktuell rund 3,5 Milliarden Mobilfunknutzer weltweit registriert sind.
8693	Und das Ganze sieht in Basel nicht gut aus, und das hat vor allem mit einem zu tun: mit Trainer Paulo Sousa.
8694	Und das Gericht stellte bei Schadenswiedergutmachung eine Haftstrafe von drei bis dreieinhalb Jahren in Aussicht.
8695	Und das ist längst nicht die einzige sagenumwobene Geschichte aus Becharaji.
8696	Und das ist nicht der wahre Spirit, den wir versuchen sollten, zu bewahren", mahnte der 79-Jährige.
8697	Und das klingt dann ganz anders als seine öffentlichen Äußerungen."
8698	Und das können Mütter nicht.
8699	Und das macht schon etwas her, wenn man bei „Wer wird Millionär“ als Telefonjoker einfach mal die Nummer der Kanzlerin aus dem Ärmel schütteln kann.
8700	Und das, nachdem es in der entscheiden Wechselphase der vergangenen Saison reichlich "undurchsichtig" zugegangen war.
8701	Und das nimmt uns die Einnahmen und das ruiniert den Ruf des Sports.
8702	Und das obwohl er auf dem Oktoberfest nur zwei Maß getrunken hätte - die erste und die letzte.
8703	Und das, obwohl er von der Pole Position aus gestartet war.
8704	Und das seien nur drei Beispiele von vielen.
8705	Und dass es im Verlauf des Prozesses bis spätestens Frühjahr 2016 in der ausgesuchten Stadt zu einem Bürgerentscheid kommen soll, steht für alle Beteiligten außer Frage.
8706	Und das sind nicht die einzigen Beispiele.
8707	Und das spaltet eben die Meinungen.
8708	Und das von den Bayern Amateuren aus.
8709	Und das wird bei einer nicht Muttersprache weniger der Fall sein.
8710	Und davon sehen weder die Wände besser aus, noch die Stühle."
8711	Und dazu noch italienische Klassiker?
8712	Und dennoch gibt es da diese eine Sache, die er rückblickend vermisst: "Wir waren nicht schlechter als Leverkusen, doch da war eben nicht jene Leidenschaft spürbar, diese 110 Prozent, die uns in der vergangenen Saison so ausgezeichnet hat."
8713	Und der Betriebsleiter bringt in Erinnerung, dass der Radweg mit auf Initiative des Forstbetriebes überhaupt erst aufgebaut wurde.
8714	Und der Gesetzgeber reagiert auf dieses Thema mit Desinteresse.
8715	Und der souveräne Landesliga-Herbstmeister erfreut sich dabei auch wieder verstärktem Zuschauerzuspruch.
8716	Und deshalb kann ich darüber auch schreiben.
8717	Und die Anleger sind nach der Zahlenpräsentation von Konzernchef Jeff Bezos zunehmend nervös.
8718	Und die Anstalt ist voll.
8719	Und die Anzeigenflut reißt noch nicht ab. Hunderte gingen in die Falle Kurz vor Weihnachten haben hunderte Käufer geglaubt, über die jetzt abgeschaltete Homepage "christmashandy.
8720	Und die Chancen hatten die Gastgeber durch Zulj und Jacobo, der nur das Außennetz traf.
8721	Und die EVAG bucht mir für mein Ticket jeden Monat Geld ab. Und bei NETTO.
8722	Und die ganz junge Generation der Teenager und Zwanzigjährigen hat überhaupt nie etwas anderes als gleichbleibende oder fallende Preise sowie negative Wirtschaftsstatements gehört.
8723	Und die Gesundheitsversorgung muss mit Ärzten, Fachärzten und Krankenhaus sichergestellt sein.
8724	Und die Handwerker und ehrenamtlichen Helfer können Gutes berichten: die Arbeiten am Gemeindezentrum stehen vor dem Abschluss.
8725	Und die Jubilarin hat sich wiederum etwas ganz Besonderes ausgedacht, wie sie ihn zu feiern gedenkt.
8726	Und die Positionen damit ebend gegen die Gleichberechtigung verstossen für die gekämpft wird.
8727	Und diese Deutschen hatten während der Gezi-Proteste die Türkei wegen der brutalen Polizeieinsätze kritisiert?, fragten sie.
8728	Und diese gibt es schon länger als die Gaststätten, in denen man sich trifft.
8729	"Und diesem Druck müssen wir standhalten, gerecht werden und ihn nutzen - zu einer außergewöhnlich hohen Konzentrationsleistung."
8730	"Und diesen Weg müssen wir fortsetzen."
8731	Und dieses gehypte Nemesis-System ist mir auch suspekt.
8732	"Und die Siegesparade wird in einem ukrainischen Sewastopol stattfinden". 20.10 Uhr: Der ukrainische Präsident Poroschenko bespricht mit US-Vizepräsident Biden Pläne für eine neue Waffenruhe im Osten des Landes.
8733	Und die Stimmung nach Abpfiff – unglaublich!
8734	Und die Verzögerung auf der Duisburger Freiheit wiederum hatte ganz andere Gründe, unter anderem auch durch die bis jetzt fehlende Genehmigung des Baus der Autobahnausfahrt.
8735	Und Dir danke, dass Du gewarnt..
8736	Und dm ist eindeutig Stufe eins. An dieser Stelle dulde ich keinen Widerspruch!
8737	Und doch finde ich, eben weil sie fuer einige wenige vielleicht ein Dorn von Neid im Auge ist, sollte man in(an) der Skulptur diverse Kameras (Bitte Hochaufloesende) unsichbar fuer das Auge anbringen.
8738	Und doch, hier kauere ich, die Nase dicht über den rohen Holzplanken, um herauszufinden, ob sie es sind, die diesen ungemein angenehmen Geruch verströmen, eine leichte nussig-herbe Süße – den besten Duft, der mir je in einem Hotel begegnet ist.
8739	Und doch ist für das Löw’sche Team in dieser Gruppe D weiterhin fast alles in Ordnung, wir können es gar nicht oft genug wiederholen.
8740	Und doch wird Apple dieser Kursverlust kaum wehtun.
8741	Und doch wird Gambardellas Gesicht immer wieder von einer düsteren Melancholie überschattet.
8742	Und du bist dabei', verspricht Apple seinen Kunden.
8743	Und du Genie bekommst auch noch eine Antwort vom Cremer..
8744	Und ebenso von den Sozialisten im Europäischen Parlament. Der Aufschrei ist groß - aber auch berechtigt?
8745	Und ein angeblicher Freund streut Gerüchte.
8746	Und einer gelungenen vielfachen personellen Umstellung von Coach Vahid Halilhodžić.
8747	Und eine Schule im Schockzustand.
8748	Und er bewegte Großkreutz zu der Einsicht, "dass ich der Mannschaft auch helfen kann, wenn ich nicht spiele".
8749	Und es gibt nur einen Weg, mit ihnen umzugehen.”
8750	Und es ist durchaus möglich - sogar ziemlich wahrscheinlich -, dass die Vielzahl der Krisen mit dem Untergang des Systems der repräsentativen Demokratie endet.
8751	Und es ist ein Trugschluss zu glauben, dass man sich ja seine Infos jederzeit online zusammensuchen kann.
8752	Und es muss auch die Möglichkeit eines Mitgliederbegehrens geben, also die Befragung von unten zu einem Thema.
8753	Und es völlig wurscht ist, dass es nach 30min bereits die Konsistenz von 60 Jahre altem bröseligem Freibadbeton angenommen hat.
8754	Und es wird deutlich, dass Riehen Kunst nicht als Anlagezweck sieht, sondern als Raumausstattung.
8755	Und es zählen nur noch die Tarifzonen, die direkt zwischen Start und Ziel liegen.
8756	Und etwas weiter gefaßt verbirgt sich dahinter eine Haltung, die von Parteien (insbesondere natürlich den »linken«, aber auch den herrschenden Parteien) nichts mehr wissen will.
8757	Und Facebook weiß jetzt so genau über unsere Reiseleidenschaft Bescheid, dass ich hoffentlich mit Anzeigen für extrem günstige Familien-Trips überhäuft werde.
8758	Und Fernsehübertragungen sind deshalb genauso schwierig", sagt Johanna Haumann, die seit der Gründung zum Klub gehört.
8759	Und für uns Schwinger ist so eine grosse Arena natürlich ein tolles Erlebnis.
8760	“Und ganz ehrlich, auf Apps und herkömmliche In-App-Bannerwerbung zu setzen, das ist nicht die Differenzierung und Innovation, die wir hier von Apple erwarten.”
8761	Und ganz wichtig sei, dass die Glaubwürdigkeit des Trainers, der ja immer Team und Spirit betonen muss, unantastbar bleibe.
8762	Und gleich weiter gucken zu können, wenn eine Folge mal weniger mitreißend war, hat für mich einen wirklich großen Reiz.
8763	Und Gorbi wird auch wieder dabei sein.
8764	Und hoffentlich ist der Richter nicht korrupt.
8765	Und ich arbeite weiter an diversen Schauspielprojekten", erklärte sie gegenüber der Bunten.
8766	Und ich sag mal so, ein Sam ist glaube ich besser als ein Ji und ein Giefer ist ein junger, entwicklungsfähiger Torhüter.
8767	Und im Fernsehen?
8768	Und in Deutschland interessiert es niemanden.
8769	Und in Simbabwes Matusadona Nationalpark mit seiner sehr hohen Löwendichte gelang die Wiederansiedlung von Geparden dauerhaft.
8770	Und in welcher Partei ist die Verflechtung mit der Wirtschaft am gesetzeswidrigsten?
8771	»Und ist ein Präsident erst mal gewählt, kann er machen, was er will.«
8772	Und ja, auch um Unterhaltung im besten Sinne geht es, wenn Oni Wytars musiziert.
8773	Und ja - ein hoher Automatisierungsgrad ist Grundvoraussetzung für diese Werte", so der Teamleiter Channel Systems Engineers bei VMware.
8774	Und ja, man mache immer auch „Manöverkritik“.
8775	Und jedes neue WC ist eine teure Sa- che: Eine Viertelmillion Franken pro Jahr wird zum Beispiel die neue betreute WC-Anlage im Postpark kosten.
8776	Und jetzt ist er ernsthaft verletzt.“
8777	Und klar: Es ging ums Wetter.
8778	Und klare Vorgaben, was wir erreichen wollen.
8779	Und Kurt N., wegen Vergewaltigung und sexuellen Missbrauchs zu siebeneinhalb Jahren Haft verurteilt, sieht sich als Justizopfer.
8780	Und: «Längere Angebote als ein bis zwei Jahre würde ich bisher nicht eingehen wollen, weil die Zinsen demnächst wieder steigen sollen.»
8781	Und Lotterer legt nach: „Mein Start hier ist um so reizvoller für mich, da ich hier in der Nähe von Spa aufgewachsen bin.“
8782	Und man kann ihn wunderbar hinterm Monitor oder Fernseher verstecken.
8783	Und Martinelli, der vor allem Image-Kollateralschäden für seinen neuen Star vermeiden will, versuchte, die Welle zu bremsen.
8784	Und nicht in so eine schrille Propaganda wie gegen Russland abdriften.
8785	Und nicht zuletzt die Industrie: Die profitiert schon jetzt unverhältnismäßig hoch von der Energiewende.
8786	Und: Noch nie verlor ein Meister beim Auftakt, seitdem der Titelträger die Saison eröffnet (seit 2002).
8787	Und offiziell bestätigte Medienberichte zeigen, dass Nationalbolschewiken aus dem Baltikum in der Ukraine an der Seite der Aufständischen kämpfen.
8788	Und Papen kannte natürlich auch den Bankier und Parteigenossen Baron Schröder, der seinerseits… in ständiger Verbindung stand… mit einem amerikanischen Banken-Konzern, den John Foster Dulles juristisch beriet.
8789	Und plötzlich sitzt er neben dem Vizekanzler beim Dinner. 25.12.2014, von Eckart Lohse, Berlin, und Johannes Ritter, Interlaken Das Victoria Jungfrau Hotel in Interlaken ist das erste Haus am Platz.
8790	Und Sänger Starr machte gleich mal klar, wohin die Reise an diesem Abend gehen soll.
8791	Und Scheid fügt hinzu: „Es war überhaupt eine schöne Zeit hier.“
8792	Und schließlich kennt der Kunde sich selbst am besten und kann den Lebenslauf, seine Fähigkeiten und Fertigkeiten genau darstellen, verwalten und ändern.
8793	Und schon droht die nächste Krise.
8794	Und sei es, im Landschulheim einen Berg zu Fuß zu erklimmen, wenn die Parallelklasse dafür den Bus nimmt.
8795	Und seine Serie hat Buballa auch ausgebaut: Am Millerntor ist der Ex-Aalener („Was die Kulisse angeht, war das schon Weltklasse“) noch ungeschlagen.
8796	Und seit wann stehen Namen von Unfall-Beteiligten in der Zeitung?
8797	Und selbst die ist nicht immer heilig.
8798	Und selbstverständlich muss dann auch immer wieder das Portfolio umgeschichtet werden, es muss ja auf den Markt reagiert werden.
8799	Und selbst wenn in Zukunft Tötungsmaschinen das Schießen übernehmen: Gestorben werden wird weiterhin von Menschen.
8800	Und sich bei den Männern ein Duell ­Frankreich (gestern 1./3.
8801	Und sie blieben annulliert, obwohl das Reglement heuer abermals neu geschrieben wurde.
8802	Und sie genießen dort die neuen Freiheiten jenseits der sozialen Kontrolle von Pfarrer, Lehrer und Eltern.
8803	Und sie hat eine filmische Antwort parat: «Die Regisseure, die ich bewundere, brauchten auch oft sechs Jahre oder länger bis zu ihrem nächsten Film.»
8804	Und so entwickelte sie mit Steffi Müller ein Konzept mit Einladung zum Mitmachen.
8805	Und sogar noch einen Tick mehr, denn das Radio empfängt auch in Digital, es liest SD-Karten aus einem Slot in der Mittelkonsole und hier finden sich auch die Zugänge für USB und der Aux-Anschluss.
8806	"Und so ist es.
8807	Und so lange er der Arzt Georgieff war, so lange hatte er mit dem Tunnelblick funktioniert.
8808	Und sollte eines frei werden, so wird es auch gleich vergeben», sagt Andreas Rasp, Heimleiter des Wohnheims Borromäum.
8809	Und so müssen geruchsempfindliche Menschen wie ich sich immer wieder darüber wundern, warum den Neo-Neandertalern bei dem Grillanzündergeruch nicht wie mir der Appetit vergeht.
8810	Und so war es in diesem Saal im Palast, in dem die afghanischen Regierungsmitglieder, die Botschafter und wir saßen und in dem unterschrieben wurde, als hätte jemand in einem verrauchten Zimmer ein großes Fenster aufgemacht.
8811	Und so werden die Besucher denn auch von drei Worten in den Keller begleitet: Remember, Forgotten, Memories.
8812	Und so zählt der Leitende Einsatzbeamte vom Dienst ein Motorrad, eine Suzuki, auf und zwei aus DDR-Zeiten stammende Mopeds - eine Schwalbe und eine Simson S50.
8813	Und Sozialsenator Detlef Scheele (SPD) stellte am Mittwoch seine Sofortmaßnahmen vor – in der Tasche eine Liste mit 35 Standorten.
8814	Und Spaß soll es machen, auch im Alter.
8815	Und stimmt es eigentlich auch, dass für den HSV eine potente Investorengruppe bereit steht, wenn der Verein sich am 19. Januar eine neue Struktur geben sollte?
8816	Und Stromtrassen sind ja schlimm und selbst Erdkabel könnten "unbekannte Auswirkungen" am Boden haben.
8817	Und über 2400,– ist Oberschicht?
8818	Und über und vor allen resümierenden Verallgemeinerungen steht der skrupulöse Blick auf die Details.
8819	Und UN-Flüchtlingskommissar Antonio Guterres schlug Alarm: Es handele sich um «die schlimmste humanitäre Krise mindestens seit dem Völkermord in Ruanda».
8820	Undurchsichtige Struktur Mit den Erlösen aus dem Börsengang will Samwer in neue Unternehmen investieren, aber auch Beteiligungen in anderen Unternehmen aufstocken.
8821	Und vielleicht rückt manches Andere dann auch wieder in korrekte Perspektive.
8822	Und wandelt auf den Spuren von Woods Golf-Star vor den British Open Martin Kaymer: "WM-Sieg der Fußballer große Inspiration für mich" Weitere Themen (5) Wählen Sie die Themen (13) aus, die Sie weiter verfolgen wollen.
8823	Und wäre Wasser auf denen in der NPD, die gegen die BRD wettern: Da, schaut her, eine »unangepaßte Meinung« (absichtlicher Euphemismus!) wird in der ach-so-toleranten und ach-so-pluralistischen Gesellschaft nicht geduldet!
8824	Und was antworten Sie, wenn Sie an der WM gefragt werden, was da los sei mit diesen Ausschreitungen in der Schweiz?
8825	Und was dann dabei herauskommt, ist so vielschichtig wie die Musikrichtungen selbst. Ohlendorff verwendet stets unterschiedliche Materialien, gestaltet häufig auch Collagen.
8826	Und was dort stimmt, das kann im Irak nicht falsch sein.
8827	Und was passiert mir wenn ich Dienstunfähig werde?
8828	Und was sagen seine Leute von ihm?
8829	Und was, wenn man überhaupt nicht reden will?
8830	Und Weihnachtsbaum ist nicht gleich Weihnachtsbaum.
8831	Und weil die neuesten Hightechgeräte von Apple und Co. nicht gerade Schnäppchen sind, möchten viele Nutzer ihre gebrauchten Handys, Tablets oder alte Digitalkameras verkaufen.
8832	"Und weil er eine Extrastunde geblieben ist, haben die Leute gesagt: 'Oh, er arbeitet härter'", so Hamiltons Schluss.
8833	Und weiter: „Unsere Kandidaten bringen sich an vielen Stellen im öffentlichen Leben ein.“
8834	Und welche Strafe droht denen, die keinen Führerschein haben?
8835	Und wenn, dann erst über den alten Blogger-Blog und dann durch die Weiterleitung auf die Wordpress Seite.
8836	Und wenn der "Presidente" stirbt (unwahrscheinlich, dass es ein natürlicher Tod wird), ernennen aus diesem Pool einen neuen.
8837	Und wenn Deutschland doch so schlecht ist, dann ziehen sie einfach weg.
8838	Und wenn die Finger der beiden Männer etwas lädiert anmuten, dann deshalb, weil sie teils eigenhändig in die Manufaktur des Albums eingegriffen haben.
8839	Und wenn doch, dann gibts einen warmen Geldregen in Gelsenkirchen.
8840	"Und wenn du mal traurig bist, dann gibt es immer einen der dein Tröster ist."
8841	Und wenn es für die Franzosen dumm läuft, profitiert von den innergallischen Streitigkeiten noch ein Amerikaner.
8842	Und wenn jemand transident ist, nun, dann doch bitte möglichst > unauffällig.
8843	Und wenn man liest und hört, die sollen sich da unten selber helfen wird mir übel.
8844	Und wenn schon die Genderkarte gezogen wird: Fr. Dückers sollte mal vier-Augen-Gespräche führen mit PersonallteiterInnen wie diese oft reagieren wenn ein Mann Teilzeit wegen des Kindes verlangt.
8845	Und wer hat das am Ende zu entscheiden?
8846	Und wer häufig dieselbe Strecke fährt, kennt auch die üblichen Verstecke der Polizei.
8847	Und wer will schon schuld sein an der üblen Sommergrippe, die sie garantiert übermannen wird?
8848	Und wie mächtig sind Fans wirklich?
8849	Und wie sich nun zeigt, hat Honda dies - genau wie Konkurrent Citroen - noch im "Tarnmuster" getan.
8850	Und wir bezahlen für Beta.
8851	Und wird sofort getrollt.
8852	Und wir möchten als drittgrösste Schweizer Bank situativ darüber entscheiden können, aktiv am zu erwartenden Konsolidierungsprozess im Schweizer Bankenmarkt teilzuhaben.
8853	Und Wirtschaftsminister Nihat Zeybekci machte aus den vorgesehenen bilateralen Konsultationen zugleich eine riesige Pressekonferenz.
8854	Und zugleich ein Mahnmal."
8855	Und zusätzlich enttäuschte er im Zweikampf: Nur vier von 18 direkten Duellen gewann Boateng, eine schwache Quote von 18 Prozent.
8856	Und zwar ohne dass ein rechtskräftiges nigerianisches Urteil über die Einziehung dieser Gelder vorlag, was in der Regel Voraussetzung für eine Rückerstattung ist.
8857	Unendlich weit weg.
8858	Unfall beim Abbiegen - 10.000 Euro Sachschaden Kleinostheim.
8859	Unfall-Drama im WM-Trainingslager der deutschen Nationalmannschaft: Die Vorbereitung der DFB-Auswahl auf das Turnier in Brasilien ist am Dienstag von einem tragischen Zwischenfall überschattet worden.
8860	Ungeschickt war es wohl, angesichts der EU-kritischen Einstellung vieler Griechen ausgerechnet einen früheren EU-Kommissar als Kandidaten zu präsentieren.
8861	United Internet ist bereits seit Ende 2012 mit 25,1 Prozent an Versatel beteiligt.
8862	United wird uns für das Match gegen Leicester bestrafen wollen", befürchtete Allardyce und warnte vor allem vor der hochkarätig besetzten Offensivabteilung der Van-Gaal-Truppe mit Wayne Rooney, Robin van Persie, Radamel Falcao und Angel di Maria.
8863	Unitymedia hat auf eine RGA-Anfrage gestern nicht reagiert.
8864	Unklar ist, ob das klappt.
8865	Unlängst sammelte auch die Immobilienbank Aareal auf diesem Wege 300 Millionen Euro ein.
8866	Unrentable Hotels, die schon vor dem Abstimmungstermin (11. März 2012) bestanden, könnten nach einer Betriebsdauer von 25 Jahren in Zweitwohnungen umgewandelt werden.
8867	Unruhestifter Krüger Michael Krüger heizt Zwist zwischen Stronach Nachbaur an - Foto: APA/ROBERT JAEGER Der Zwist, so ein Insider, soll einen Mastermind haben – nämlich Rekordkurzzeitjustizminister (25 Tage für die FPÖ) Michael Krüger.
8868	Unsere Bauern müssen sich immer wieder Kritik anhören, wieso die Ernte nicht für soziale Zwecke gespendet wird.
8869	Unsere Eindrücke von Naval Strike liefern wir euch im kommentierten Gameplay-Video am Ende dieser Meldung.
8870	"Unsere Fondsmanager und Analysten nutzen eine Reihe von unterschiedlichen Werkzeugen, wenn sie Unternehmen und Aktien betrachten", heißt es zum Beispiel von Standard Life Investments auf Nachfrage.
8871	Unsere Gedanken gelten der Familie und den Freunden von Emilio Botin."
8872	Unser Einstiegsgerät dieses Typs entspricht exakt Apples Angaben in den technischen Daten: Er hat einen Core i5 der vierten Generation (alias Haswell) mit der Modellnummer 4260U.
8873	Unsere Meinung wird extrem stark von den Medien geprägt und alles was die Mehrheit der Deutschen über Russland zu wissen glaubt, kommt aus Filmen (vornehmlich aus Hollywood) und anderen Massenmedien aus dem Westen.
8874	Unsere Motivation ist, Dinge bewegen zu können und nicht, einfach nur Ministerposten zu bekleiden.
8875	"Unsere neuen Produkte ermöglichen dem bestehenden Kundenstamm, die Anforderungen nach größerer betrieblicher Effizienz zu erfüllen - und sie öffnen auch die Türen für neue Branchen, die industrielle Datensysteme nutzen wollen.
8876	Unsere Regierung kann sich dem Druck der Troika nicht widersetzen und tut nicht nur alles, was von ihr verlangt wird, sondern übertrumpft in einigen Fällen sogar die Troika an Grausamkeit.
8877	Unsere Sprachen muessen schon vom ersten Schuljahr gelernt oder noch frueher werden, das Englisch kommt von selber.
8878	Unsere Staubsauger sind einfach zu stark.
8879	Unsere Utilities helfen Ihnen bei Einrichtung, Fehlersuche und Verwaltung Ihres drahtlosen Netzwerks.
8880	Unsere Zeitung ist kein Stimmungsmacher der IG, sondern gibt die Bedenken der Bevölkerung wieder.»
8881	Unser Foto-Tool funktioniert super!
8882	Unser Interesse ist eine gute Beziehung zu beiden Seiten.
8883	"Unser Nationalbewusstsein ist endlich erwacht.
8884	Unser Ort hat viele Gesichter Redaktion Saarbrücken Gutenbergstr. 11 - 23 Tel.: (0681) 502-2281 Mail: redstv@sz-sb.de Versammlung beim Männergesangverein Der Männergesangverein Reingold Pflugscheid-Hixberg lädt zur Jahreshauptversammlung ein.
8885	Unser spezielles Modul generiert dabei automatisch einen HTML-Quellcode, dessen optische Darstellung Sie individuell an Ihre Bedürfnisse anpassen können.
8886	Uns kann es egal sein - zumindest, was das Cover angeht: Man darf davon ausgehen, dass Dempsey hierzulande entweder durch einen anderen Spieler ersetzt oder Messi alleine das Feld überlassen wird.
8887	Unter 1.700 $/oz bleibt der Goldpreis unterbewertet, über 1.900 $/oz (nach aktueller Kaufkraft) beginnt eine relative Überbewertung.
8888	Unter anderem bezeichnete er sie als seine «treuen, alten Todfeinde» und als «verkommenes Pack».
8889	Unter anderem habe man dafür zahlreiche Hacker-Events besucht und sich dort mit den IT-Cracks ausgetauscht.
8890	Unter anderem ist nun ein erstes Modell mit Intels neuem Strom sparenden Bay-Trail-Prozessor im Anmarsch.
8891	Unter Berücksichtigung der Aktiensplits liegt der Rekord bei 100,72 Dollar.
8892	Unter dem 2003 gestürzten Machthaber Saddam Hussein hielten Sunniten die Schlüsselstellungen im Staat.
8893	Unter dem Begriff "nomadisch grün" bekommt die Bewegung des Urban Gardening in dieser Argumentation einen prominenten Platz zugewiesen.
8894	Unter dem Namen Conx hat der vor allem für Projektoren bekannte Hersteller Infocus einen Videokonferenz-Dienst aus der Cloud lanciert.
8895	Unter dem Titel „Leipzig steht auf – Gegen Minderheiten-Politik im Rathaus“ hat ein Bündnis zu Protesten aufgerufen.
8896	Unter den US-Mitarbeitern stellen Weiße mit 55 Prozent eine deutliche Mehrheit.
8897	Unter den Wii-Spiele-Top-Ten befinden sich neben Wii Sports auch Titel wie Wii Fit, Just Dance oder Wii Play.
8898	Unterdessen werden die bisherigen Eurowings-Regionaljets wie geplant durch größere Airbus-Mittelstreckenflieger vom Typ A320 ersetzt.
8899	"Unter diesen Umständen bin ich zufrieden", sagte er.
8900	Unterhalb von 18,40 USD bleibt Barrick Gold im Abwärtsmodus gefangen.
8901	Unternehmen - Alle Apple Inc. - WKN: 865985 - ISIN: US0378331005 - Kurs: 568,50 $ (NASDAQ) Und diese Neuorientierung fällt durchaus bullisch aus.
8902	Unternehmen - Alle BASF SE - WKN: BASF11 - ISIN: DE000BASF111 - Kurs: 80,20 € (XETRA) Das sieht doch gut aus.
8903	Unternehmen brauchen so dringend wie nie gut ausgebildete Fachleute in der IT-Revision, die in der Lage sind, mit den ständig wachsenden und sich wandelnden Aufgaben umzugehen.
8904	Unternehmen wollen mit ihrer Erdbeobachtung praktisch in Echtzeit Geld verdienen - auch Google mit dem Satellitenbetreiber Skybox Imaging.
8905	Unterschiedliche Positionen zum Kurs der Geldpolitik sind weder ungewöhnlich noch verwerflich.
8906	Unterschrift dann selbst leistete, wurde von einem Schüler gefragt, ob er der "König von Beuel" sei.
8907	Unterstellt sind die Grundsätze zum Waffenexport, wie dies zu Anfang des Dokuments erklärt wird, der Vorgabe des Sicherheitsbedürfnisses der Bundesrepublik Deutschland und dem ihrem außenpolitischen Interesse.
8908	Unterstützen Sie unser Team für maximal 19,5 Stunden pro Woche und setzen Sie Ihr theoretisches Wissen in die Praxis um.
8909	Unterstützung der Ukraine steht bereit Das Militärbündnis weitet zudem die direkte Unterstützung der Ukraine aus.
8910	Unterstützung kam in Berlin von Serbien.
8911	Untersuchungen wirklich nötig?
8912	Unter Umständen kann es schon reichen, wenn man kurz aus dem Badezimmer geht, um die Tür zu öffnen - wenn ein Säugling mit dem Kopf unter Wasser gerät, ertrinkt er innerhalb von wenigen Sekunden.
8913	Unterwegs mit schwerer Last In unserer Fotoserie "Auf Pirsch im Tiergarten" finden Sie tierische Fotos.
8914	Unter www.scibase.se/en/the-nevisense-productfinden Sie ein Video mit einer Beschreibung des Nevisense-Verfahrens.
8915	Update vom 28.01.14 Nach SkyDrive jetzt auch Office Web-Apps - Microsoft will seine kostenlose Büro-Suite Office Web-Apps künftig in "Office Online" umbenennen.
8916	Urban Gardening, Regenwassernutzung sollte auch noch ins Konzept miteinfließen.
8917	Urkunden und Ehrennadeln für Fleiß und gute Leistung Karl Brändle und Michael Gläser, Spielausschussvorsitzender und Trainer der ersten Mannschaft, zeichneten an diesem Abend auch Spieler für hundert und mehr absolvierte Spiele aus.
8918	Urlaub, lautet sein Credo, ist was für Weichspüler und andere von der grassierenden Work-Life-Balance-Epidemie befallenen "Führungskräfte".
8919	Ursache sind die deutlichen Aufwärtskorrekturen für die Weizenernte in Russland, in der Europäischen Union und in China.
8920	Urs Allemann präsentierte einige Solothurner Standorte mit ungenutztem eingezonten Bauland, das in seiner Gesamtheit dem «Weitblick»-Baugebiet entspräche.
8921	Ursprünglich gingen Experten von bis zu 30 Grad Celsius warmem Wasser aus.
8922	Ursprünglich sollte Fitschens Vertrag 2015 auslaufen, wurde aber bis 2017 verlängert.
8923	Ursprünglich war die Blessur aber als nicht so schlimm eingestuft worden.
8924	Ursprünglich war für den Sommer 2016 der Vollbetrieb angepeilt.
8925	Ursprünglich war vorgesehen, dass die Kantone die Verteilkosten übernehmen.
8926	Uruguay kann gegen Kolumbien zeigen, wie es sich so ohne den Beißer Suárez schlägt.
8927	Urus warten vergeblich auf ihren Helden Tweet Ohne Beisser Luis Suárez ist die Uru-Offensive viel zu lange zahnlos – und als sie endlich aufwacht, hat sich Kolumbien schon zum 2:0-Endergebnis geschossen.
8928	› USA laden zu Anti-IS-Allianz-Treffen US-Außenminister John Kerry hat zu einem ersten Spitzentreffen von Vertretern des US-geführten Bündnisses gegen die Terrormiliz..
8929	US-Arbeitslosenquote fällt auf 6,1 Prozent Washington.
8930	US-Fans fiebern vergeblich mit afp, ab/ma Beide Trainer waren von Beginn an sichtlich angespannt.
8931	US-Präsident Barack Obama hatte vergangene Woche die Ausweitung des Kampfes gegen den IS angekündigt, der weite Teile des Irak und Syriens unter seine Kontrolle gebracht und dort ein Kalifat ausgerufen hat.
8932	Uster hat tiefste Sozialhilfequote Uster weist im Kanton von den verglichenen Städten dafür aber die tiefste Sozialhilfequote auf.
8933	Valve plant nämlich, Steam Greenlight wieder abzuschaffen.
8934	Van der Vaart redet viel, handelt aber nicht nach seinen Worten.
8935	Vanek ist ein sehr guter und auch gefragter Spieler.
8936	Vanessa Mae von Skiverband gesperrt Sport kompakt Die News aus der Sportwelt vom 11. November in Wort und Bild. Mehr..
8937	Van Lagen: "Für die Reifen ist die Strecke sehr schwer, denn der Asphalt ist sehr rau und beansprucht die Reifen ziemlich stark."
8938	Vassilis Torosidis foulte Müller rotwürdig, Schiedsrichter Jonas Eriksson (Schweden) zeigte nur die gelbe Karte.
8939	Vegane Ernährung ist nicht gesünder im Gegenteil.
8940	Veranstalter Bernd Moos-Achenbach zeigte sich trotz des nicht optimalen Wetters hochzufrieden mit dem Rennen.
8941	Veranstalter Schaller ist nicht darunter.
8942	Veranstaltungen Obduktion nach tödlichem Motorradunfall Nach dem tödlichen Motorradunfall eines 33-jährigen Feuerwehrmanns in Andau am Samstag wurde für Dienstagvormittag eine Obduktion des Unfallopfers angeordnet.
8943	Verantwortlich für den Rückgang waren die gesunkenen Aufträge für Transportgüter, die um 2,5 Prozent zum Vormonat gefallen waren.
8944	Vera Weber, die Tochter von Umweltschützer Franz Weber, koordiniert die Arbeit der Initianten: «Es ist intensiv», sagt sie auf Anfrage.
8945	Verbessert wurde die Mausunterstützung auf der Startseite: Dort existiert jetzt nicht nur eine Schaltfläche zum Aufrufen der Suche, sondern auch eine für zum Herunterfahren – der Umweg über Charms-Menü/Einstellungen bleibt so erspart.
8946	Verbleibende Anzahl Zeichen: Angemeldet mit Facebook Anmelden mit Facebook Bitte geben Sie einen gültigen Namen ein.
8947	Verbraucher stehen Neuerungen eher skeptisch gegenüber An Zahlungs­dienst­leistungen etwa von Google oder Apple hätten der Studie zufolge lediglich 23 Prozent der Befragten Interesse.
8948	Verdient wären Punkte gewesen.
8949	Verfolgen Sie den Match ab 21 Uhr Schweizer Zeit live im Ticker oder Stream auf Blick.ch! Stan Wawrinka misst sich mit Kei Nishikori.
8950	Verfolgen Sie die erste Runde im Schweizer Eishockey-Cup hier im Livescore mit.
8951	Vergleich mit Japan und China Hintergrund dieses Vorhabens ist wiederum eine Entscheidung von Visa und Mastercard im März.
8952	Vergleichsdienst Abopreise vergleichen Der Handy-Abovergleich mit Ihrem gewünschten Mobiltelefon und Prepaid-Angeboten.
8953	Vergleichsweise moderat lässt Jean-Marc Vallée ebenfalls 1985 seinen HIV-infizierten Protagonisten in "Dallas Buyers Club" die bittere Diagnose erleben.
8954	Verglichen mit anderen Tierlauten wie Bellen, Grunzen, Quaken, Gackern, Blöken oder Wiehern ein wirklich freundliches Wort.
8955	Verglichen mit dem kommenden Dota-E-Sport-Event von Valve ist das wenig: Das Preisgeld des The International liegt bei mehr als zehn Millionen US-Dollar.
8956	"Vergne ist nach dem Rennen zu mir gekommen, um sich zu entschuldigen, weil er die Kurve nicht bekommen hat, während er mit zwei anderen Autos kämpfte."
8957	Vergrößern Teilen und Details AFP Franck Ribery (l.) liefert sich eine kleine Kabbelei mit dem Bayern-Doc Müller-Wohlfart.
8958	Vergrößern Teilen und Details Bongarts/Getty Images Bayer Leverkusen - Schalke 1:2 - Klaas-Jan Huntelaar (li.) trifft und sichert S04 drei wichtige Punkte im Kampf um die Champions-League-Plätze.
8959	Vergrößern Teilen und Details dpa/Andrea Warnecke Ein gekochtes Ei - gesünder kann man dieses Lebensmittel kaum zubereiten.
8960	Vergrößern Teilen und Details dpa/Claudio Giovannini Zweieinhalb Jahre nach der Havarie mit 32 Toten wird die „Costa Concordia“ nach Genua gebracht.
8961	Vergrößern Teilen und Details dpa Die Streckenposten haben das Problem schnell unter Kontrolle.
8962	Vergrößern Teilen und Details dpa/Marketing Greece Athen kommt mit der Note 7,8 und einer durchschnittlichen Temperatur im Sommer von 30,1 Grad auf Platz drei.
8963	Vergrößern Teilen und Details Twitter/FCBayern Die Spieler steigen in den Bus, der sie zum Marienplatz bringt.
8964	Verhandlungen zur Freilassung des heute 28-jährigen Soldaten scheiterten mehrfach, stattdessen tauchte er wiederholt in Propagandavideos der Aufständischen auf.
8965	Verheiratet mit einem Schergen des Islamischen Staates (ISIS) gehe es ihr blendend, erzählte sie dem Magazin Paris Match: Sie habe ja Nutella und Ketchup bei den ISIS-Schlächtern.
8966	VERKAUF BEI KUDELSKI: Der Waadtländer Verschlüsselungstechniker Kudelski hat seine Tochter NagraID Security an die französische Oberthur Technolgies (OT) verkauft.
8967	Verkehr Falsches Schild an der Rader Hochbrücke: Wort wird überklebt Ein Schild sollte Auto- und Lkw-Fahrer auf das gedrosselte Tempolimit aufmerksam machen - sowohl bei freier Fahrt als auch im Stau.
8968	Verkehrsreferent Holub will daher auf Lösungen gemeinsam mit der Bevölkerung setzen.
8969	Verlag Klaus Wagenbach; 320 Seiten; 22,90 Euro Einfach und bequem: Direkt bei Amazon bestellen Taschenbuch-Bestseller Was lesen?
8970	Vermehrt sieht man Spaziergänger die Straße entlang flanieren, die sich an den schönen und leuchtenden Blumen erfreuen.
8971	Vermeintliches Ufo sorgt für Flugausfall am Flughafen Bremen (UPDATE) Tante von Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un angeblich tot Vielen Dank!
8972	Vermutlich Hedgefonds hätten die von Deutschland zu Preisen von rund 30 Prozent angebotenen Anleihen gekauft – und freuten sich nun über die volle Rückzahlung zu 100 Prozent.
8973	Vermutlich nichts, da beide Hersteller nicht einmal unter den Top 10 der größten Automobilkonzerne sind (Chrysler: Platz 11, Fiat: 13).
8974	Vermutungen, wonach die Männer Anglerhosen trugen und diese sie in die Tiefe zogen, wollte die Polizei nicht kommentieren.
8975	Veröffentlichungen: Erste Group, ÖVAG, RAI Vital, RBI, RCB, RLB Stmk.
8976	Verschiedene Träger wetteifern mit unterschiedlichen Unterrichtsmodellen um Schülerinnen und Schüler.
8977	Verschiedene Zeitungen hätten ihn schon „in diverse deutsche Diözesen von Freiburg über München und Berlin bis Hamburg geschickt”, sagte Gänswein in einem Interview der italienischen Zeitschrift „Il mio Papa”.
8978	» Versicherungen 05.06.2014 Lebensversicherung: Wie Sie die neuen Regeln nutzen Die Regierung hat neue Regeln für die Lebensversicherung beschlossen: Der Garantiezins sinkt, Reserven werden neu verteilt - auf Versicherte kommen zahlreiche Änderungen zu.
8979	Verstärkt von Peter Bathge sprechen die Redakteure über mehr als 25 Spiele!
8980	Verstärkung mit EXPRESS-Hilfe gesucht Doro Pesch: Meine geilen 30 Bühnen-Jahre Vom Düsseldorfer Mädsche aus Rath mauserte sich Doro Pesch zum Superstar - und rockt seit über 30 Jahrzehnte.
8981	Verstegen: "Als wir ihm den Evacuator zeigten, war er so begeistert, dass er uns eingeladen hat, damit wir das Gerät demonstrieren können."
8982	Verstehe daher die große Aufregung nicht.
8983	Verstehe nicht, warum man eine eigene Engine entwicklen will, wenn man viel zu wenig Geld zur Verfügung hat.
8984	Verstoß gegen Residenzpflicht Flüchtlinge von Berlin nach Sachsen-Anhalt zurückgebracht Lesen Sie die MZ als App auf dem Tablet oder Smartphone sowie online auf dem Computer.
8985	Versuchsperson 21. Aug 2014 Da Facebook seinen Bildungsauftrag ja momentan noch auf die Erkennung von Ironie..
8986	Verteidigungsministerin Ursula von der Leyen sagte, es gehe zunächst nur um gepanzerte Fahrzeuge oder etwa Sprengfallen-Detektoren.
8987	Vertrag ist Vertrag, sagt Formel-1-Chef Bernie Ecclestone.
8988	Vertreter des Energieministeriums erklärten, es bestehe "keine Gefahr für die menschliche Gesundheit und die Umwelt".
8989	«Verwilderte» Parzellen und keinerlei Pestizide sind für Schmetterlinge wie ein Magnet.
8990	Verzeichnis Business-Software > Business Hardware Waschmaschinen, Tablets: Der Markt klettert rasant Samsung Waschmaschine Geräte wie diese machen in Europa einen boomenden Markt.
8991	Verzeichnis Business-Software > Business Mittelstand > Web & Social Media Mozilla: Chris Beard übernimmt Chef-Rolle Chris Beard: Der neue Mozilla-CEO.
8992	Vettel ist unzufrieden und macht seinem Ärger Luft.
8993	VfB-Special zum Start in die Saison Bundesliga-Tippspiel Das Fußball-Portal für Stuttgart und die Region zum Mitmachen.
8994	VF hat seinen Hauptsitz in GB..
8995	Via Salzburg, Graz und Karlsruhe kam der ehemalige deutsche Junioren-Internationale vor einem Jahr nach Hamburg, wo er nun trotz eines Dreijahresvertrags keine Zukunft mehr hat.
8996	Victor, Reinigungsmann Ohne den mutmaßlichen Täter zu befragen?
8997	Video kommentieren Der Mediziner reiste ohne Symptome zurück in die Vereinigten Staaten.
8998	Video teilen Die Europäische Zentralbank wagt ein historisches Experiment: Als erste große Zentralbank verlangt sie von den Geschäftsbanken für deren Einlagen einen negativen Zins.
8999	Video TravelTrex GmbH Skigebiete rüsten weiter auf - Das ist neu im Winter 2014/15!
9000	Video vor 12 Minuten Ersatzspieler für Neymar: Willian und Bernard in bester Laune Vor dem Halbfinal-Kracher gegen Deutschland herrscht bei Rekordweltmeister Brasilien offenbar beste Laune.
9001	Viehmann Pickups sind echte Naturburschen Viehmann Ein Picknick im Grünen?
9002	Viele ausländische Käufer eröffnen ein sogenanntes LLC-Konto in Amerika.
9003	Viele Beispiel für die künstlerische Vielfalt, die an der HBS produziert wird, konnten die Besucher im Kunstsaal bestaunen.
9004	Viele der früheren Gerüchte des XXL-Smartphones mit dem Code-Namen "Shamu" stellen sich damit als wahr heraus.
9005	Viele in den USA wollen nunmal die Todesstrafe, besonders in CA.
9006	Viele Institutionen wie die Max-Planck-Gesellschaft oder das Robert-Koch-Institut (RKI) haben zudem Verhaltensregeln für ihre Wissenschaftler aufgestellt.
9007	Viele Leute möggen sie, weil sie wärmt.
9008	"Viele Menschen denken, dass Speichel ansteckend ist.
9009	Viele Nutzer sind von der Aktion irritiert, da sich Mozilla nach der Ankündigung der Werbe-Tabs im Februar und den anschließenden Protesten von seinem Marketing-Experiment wieder distanziert zu haben schien.
9010	"Vielen Verbrauchern ist gar nicht klar, dass jeder automatisch die höheren Preise mitbezahlt, die ein Unternehmen zur Deckung von Forderungsausfällen einkalkulieren muss.
9011	Viele Österreicher, die ihren Urlaub im Netz buchen, kennen sie gut: Buchungsplattformen wie booking.com oder HRS.
9012	Viele Österreicher sehen in der NS-Zeit allerdings nicht nur Schlechtes.
9013	Viele sagen, wir haben mit Zenit ein einfaches Los. Aber die sind eine echt gute Truppe, haben mit Hulk einen Super-Stürmer.
9014	Viele seiner Tattoos gehen ineinander über, er ist ein Gesamtkunstwerk.
9015	Viele Themen sind mir im Zug oder unter der Dusche eingefallen.
9016	Viele Ukrainer müssen mit 100 bis 150 Euro im Monat auskommen.
9017	Viele Unionspolitiker raten inzwischen, sich intensiv mit der AfD auseinanderzusetzen.
9018	Viele von ihnen, das wurde auf einer großen Wahlkampfveranstaltung in Westerland mehr als deutlich, fühlen sich von der Inselpolitik vernachlässigt.
9019	Viele weitere News, Videos und Screenshots findet ihr auf unserer Themenseite zu FIFA 15.
9020	Vielfältiger Widerstand Allerdings vollzieht sich die »urbane Transformation« nicht ohne Widerstand.
9021	Vielleicht bekommt der Youngster dann die Gelegenheit, der jüngste Torschütze in einem EM-Qualifikationsspiel zu werden.
9022	Vielleicht bin ich auch einfach so. Genetisch festgelegt.
9023	Vielleicht im April.
9024	Vielleicht schadet der Bundeswehrskandal von der Leyen so sehr, dass sie nicht die Nachfolge Merkels antreten wird.
9025	Vielleicht sollte man sich das also vor Augen halten, wenn Larissa Marolt durch ihre nächste Dschungelprüfung stolpert.
9026	Vielleicht wird Dumbo also in Zukunft so aussehen?
9027	Vielmehr glaube sie, dass Anna Christiana Hofbauer (26), die lange in Hamburg gelebt und hier auch Theater gespielt hat, nur ihre Karriere pushen will.
9028	Vielmehr ist ein ehrlicher und vertrauensvoller Umgang mit Kunden heute mehr denn je Basis für Verbraucherakzeptanz - auch wenn sich viele Unternehmen damit nach wie vor schwer tun.", ordnet GPRA-Präsident Uwe A. Kohrs die Ergebnisse ein.
9029	Vielmehr stehen seine Aufnahmen ungewohnter Motive aus unüblichen Perspektiven im Zeichen abstrakt-malerischer Bildkompositionen.
9030	Vielmehr zeigen die Wochenkerzen ein bearish harami, ein potenzielles Trendwende-Muster: ein schwarzer Kerzenkörper wird von einem vorherigen weißen Kerzenkörper umhüllt.
9031	Vielseitiges Eventprogramm Am Stöbertag präsentieren KursleiterInnen der VHS polycollege ihre Kurse.
9032	Vier Länder sind es bislang, die sich offen gegen Jean-Claude Juncker als Präsident der EU-Kommission stellen: Großbritannien, Schweden, die Niederlande und Ungarn.
9033	Vier Paarungen von BMW, Ford, Skoda und VW.
9034	Vier Prozent der Spieler haben mehr als zehn Stunden in dem Adventure verbracht und nur drei Spieler haben das Scharfschützengewehr gefunden.
9035	Vier Stöcke begrenzen ein Beet.
9036	Vier Tote in Rio LKW rast mit hochgefahrener Ladefläche in Brücke Schrecklich: Bei einem Busunglück in Argentinien sind mindestens 18 Menschen ums Leben gekommen.
9037	Vier verschiedene SSDs, die Golem.de begutachten konnte, verhielten sich auch mit verschiedenen Mainboards, Netzteilen und Kabeln völlig lautlos.
9038	Vier weitere Patienten zur Beobachtung Dies war die erste Ebola-Infektion von Mensch zu Mensch innerhalb Europas.
9039	Virtuelle Beziehungen werden zunehmend nachbarschaftlichen Erkundungen vorgezogen.
9040	Vodafone Deutschland meldete im letzten September, dass ein Hacker seinen Server erfolgreich angriff und die Stammdaten von 2 Millionen Kunden kopierte.
9041	Volksmusik, Rock 'n' Roll, Volksrock'n'Roll: Der österreichische Shootingstar Andreas Gabalier präsentiert im September 2014 seinen ersten eigenen TV-Event als Eurovisionsshow von SRF, BR/Das Erste und ORF.
9042	Völlig zu Recht konnte er sich für diesen Sieg in einem Schlüsselkampf von seinem Anhang mit der „Welle“ feiern lassen.
9043	Vollkommen öffnen lässt sich der Stauraum von 458 Italia und 458 Spider aber nur von außen.
9044	Voll schlauer Typ. Soll man jemandes Meinung ernst nehmen, der nicht mal seine eigene Sprache in Wort und Schrift beherrscht?
9045	Vom Bluetooth-Gadget über Smartphones und Audio-Systeme bis hin zu NAS-Boxen und einem Notebook.
9046	Vom emotionalen Loch ist mitunter die Rede.
9047	Vom Gericht habe er daraufhin zu hören bekommen, die Zeitspanne sei auch im Leben normaler Menschen eine Ewigkeit, schreibt die "SZ".
9048	Vom kurzen „Guten Tag“ bis zum ausführlichen Plausch über die Tastatur ist bei Pidgin alles möglich.
9049	Vom Obergeschoss aus hat der Betrachter einen tollen Ausblick über Welschbach bis hin zur Pfarrkirche.
9050	Vom Reformer Chatami zum Hardliner Ahmadinedschad AFP Der als liberaler Geistlicher geltende Mohammed Chatami gewinnt 1997 die Präsidentschaftswahl.
9051	Vom Reformer zum Sultan Erst nach einer Verfassungsänderung, die das gegen ihn verhängte Politikverbot aufhob, konnte Erdogan im März 2003 selbst Ministerpräsident werden.
9052	Vom Schlosskerker fielen Tonziegel, das Dach der Mühle wurde in Mitleidenschaft gezogen.
9053	Vom technisch anspruchsvollen Stangenwald müssen die Fahrer direkt auf die schnelle Abfahrt im Aelpli-S umschalten.
9054	Vom Zuwachs im dritten Quartal waren Analysten enttäuscht.
9055	Von 180 auf 0 Stundenkilometer Danach steht ein Startabbruch auf dem Programm.
9056	Von 6 bis 9 Uhr soll die Arbeit niedergelegt werden. 5. September 2014 von B.Z./afp Bahnreisende müssen sich nach Informationen des Hessischen Rundfunks für diesen Samstagmorgen auf einen weiteren Warnstreik einstellen.
9057	Von Adrian Schräder 31.10.2014 Aus dem Staub gehoben: Bob Dylan veröffentlicht heute die vollständigen «Basement Tapes» aus dem Jahr 1967.
9058	Von Aktien raten sie ab, die sind ihnen zu teuer.
9059	Von Apple erhaltene Geräte würden umgehend an die Kundinnen und Kunden weitergeleitet, so Sunrise.
9060	Von C. Böhmer und J. Zahrl Das Heer muss salutieren und sparen Für ein Notprogramm hat Verteidigungsminister Klug etwas mehr als 1,8 Milliarden Euro zur Verfügung.
9061	Von Christine Eichelmann Foto: jörg Krauthöfer TU-Professor Andrés Cura Hochbaum vor der Rosa Röhre auf der Schleuseninsel in Berlin-Tiergarten Über die Straße des 17. Juni wälzt sich der Verkehr.
9062	Von Christoph B. Schiltz Foto: AFP Düstere Aussichten: Am 17. Dezember wählt Griechenland einen neuen Präsidenten und im Februar vielleicht ein neues Parlament, doch es gibt wenig Hoffnung Nichts ist gut in Griechenland.
9063	Von Claudia Blumer. 01:30 Schweizer sprechen nur mittelmässig Englisch Deutlich überholt werden die Schweizer von den Österreichern und auch von den Deutschen.
9064	Von dem neuen Crowdsourcing-Projekt - ihrem bisher größten - erhofft sich die Nasa ähnlich spektakuläre Ergebnisse.
9065	Von den 30 wichtigsten Aktien stehen 19 im Plus, 9 im Minus und 2 sind unverändert.
9066	Von den bayerischen Arten sind solche Plagen aber nicht zu erwarten.
9067	Von den betroffenen Kindern sei keines älter als 15 gewesen, hieß es.
9068	Von den ersten Sketchen bis zum finalen Konzept vergingen rund fünf Jahre.
9069	Von den US-Maßnahmen betroffen ist unter anderem der Chef des größten russischen Ölkonzerns Rosneft, Igor Setschin, der ein Vertrauter von Präsident Wladimir Putin ist.
9070	Von den Zugausfällen profitierten hingegen vor allem Fernbus-Anbieter.
9071	Von den zwölf Bezirkswahlkommissionen in Lugansk – diese überprüfen die lokalen Wahlprotokolle und leiten die gesammelten Resultate nach Kiew weiter – hatten nur zwei offen.
9072	Von der Aufgabe des Dollar als Währungsreserve ist als mögliche Sanktion ebenso die Rede wie davon, Kredite amerikanischer Banken nicht mehr zurückzuzahlen.
9073	Von der Bochumer Hauptverwaltung aus steuert der Konzern sein Tankstellen- und Raffineriegeschäft für Deutschland, Österreich, die Schweiz, die Niederlande und Polen.
9074	Von der Imperator zum Sechszylinder Laut einer Pressmitteilung des Unternehmens wurde der Antrag bereits am 28. August eingereicht.
9075	Von der ZIB zur SPÖ Freund ist Autor einiger Bücher: 2013 publiziert er seinen ersten Krimi - rund um den Tod Jörg Haiders.
9076	Von diesen 1,2 Milliarden Gewinn werden 50 Prozent an die Teams ausgeschüttet – allerdings nach einem ziemlich eigenartigen Schlüssel.
9077	Von dort ists ja näher in das gelobte (Sozial)Land Österreich. » Kommentar melden » antworten Was ist das Problem?
9078	Von dort kehrte nie jemand zurück, bis auf Herakles, der als letzte seiner zwölf übermenschlichen Heldentaten den Höllenhund Kerberos ans Tageslicht holen sollte.
9079	Von einem Trio sprach Peter Knäbel, der zwei Plätze neben dem Vorstandsvorsitzenden auf dem Pressepodest im ersten Stock der Imtech Arena Platz genommen hatte.
9080	Von einer Saison zur nächsten!
9081	Von einer "Schlag-den-Raab-Regel" war die Rede und einer "Schande für die Formel 1".
9082	Von Flugpionieren und schläfrigen Freunden "Die Teuerung kommt früher oder später" Die Fondsmanager Ronald Stöferle und Mark Valek erzählen von Lektionen aus dem Dotcom-Bust und sehen Gemeinsamkeiten zwischen Rapid Wien und dem Goldpreis.
9083	Von «Für eine Handvoll Dollar» (1964) bis zu Leones letztem Film «Once Upon a Time in America» (1984) war Morricone dessen Hauskomponist.
9084	Von Georg Hönigsberger Eltern kämpfen gegen Schließung Eltern sammeln Unterschriften damit Kinder weiter in Rechnitz unterrichtet werden.
9085	Von Gunten ist Präsident des
9086	Von ihnen kamen allein in Saudi-Arabien mindestens 81 Personen ums Leben.
9087	Von Ihrem Text ausgehend ist zu sagen: Vielleicht hätten Sie gerne etwas von der englischen Art abbekommen, was aber leider nicht funktioniert hat.
9088	Von ihrer spielerischen Klasse her sind die Österreicher mit Sicherheit weit oben in der Bezirksliga einzuordnen.
9089	Von innen kamen Fenster mit Doppelverglasung hinzu, die dem Rundbogen der alten Fenster entsprachen und von außen deshalb so gut wie gar nicht zu sehen sind.
9090	Von Inseln geht eine unstillbare Sehnsucht aus.
9091	Von Irene Mayer-Kilani Renzi mit Regierungsbil­dung beauftragt Der neue Premier Matteo Renzi bastelt bereits an seinem Kabinett.
9092	Von Januar bis Juni 2014 stieg der Nettogewinn um 42,4 Millionen EUR auf 5,2 Millionen EUR (im 1. Hj. 2013 waren es -37,2 Millionen EUR).
9093	Von Lesern für Leser: Hier haben Sie die Möglichkeit, Ihre schönsten Landschaftsfotos aus Kirchheim und Umgebung zu veröffentlichen.
9094	Von Margaretha Kopeinig Angespannte Stimmung Klopp grantelt bei Pressekonferenz Nach entspanntem Beginn: Bei Fragen zur langen BVB-Verletztenliste sinkt Jürgen Klopps Stimmung rapide.
9095	Von Markus Rimmele, ARD-Hörfunkstudio Schanghai, zzt. Peking Ein Airbus A 320 von Air China Vor den Toren Pekings, in der Nähe des Flughafens, da hat Airbus in China seinen Sitz.
9096	Von Matthias Schüssler. 17.08.2014 Google entfernt Spiel «Bomb Gaza» Benutzer waren über ein Game entrüstet, bei dem Bomben über Gaza abgeworfen wurden.
9097	Von Miriam Lenz 09.07.2009 Die Redaktion auf Twitter Stets informiert und aktuell.
9098	Von Nervosität an den Bond-, Aktien- und Devisenmärkte sei derzeit kaum etwas zu spüren.
9099	Von offizieller Seite wurden die Berichte weder bestätigt noch dementiert.
9100	Von Peter M. Birrer, Rio de Janeiro 11.07.2014 Die zähen Minimalisten Argentinien kennt keine Zweifel – aber ist das Team stark genug, um Deutschland zu fordern?
9101	Von Philipp Wilhelmer Wagner-Trenkwitz hat Panik, zu langweilen Der Opernball-Moderator über Musik, Freund Karl Hohenlohe, Liebe und Lustigsein.
9102	Von Regen keine Spur mehr.
9103	Von R. Peyerl und G. Weisbier Irakische Armee durchbrach IS-Belagerung Streitkräfte haben eine von den Dschihadisten eingenommene Ölraffinerie zurückerobert.
9104	Von Sandro Benini, Mexiko-Stadt. 09.10.2014 Bolivien erlaubt Kinderarbeit bereits ab zehn Jahren Bislang lag in Bolivien das offizielle Mindestalter für Kinderarbeit bei 14. Eine vom Parlament gebilligte Regelung geht nun noch einen Schritt weiter.
9105	Von S. Blumenschein und G. Pavlovics Admira trennt sich von Toni Polster Admira beurlaubt Trainer Toni Polster nach nur 54 Tagen - wegen sportlicher Differenzen.
9106	Von Sebastian Herrmann 40 Prozent des Essens auf ihrem Teller lassen Kinder im Durchschnitt in etwa liegen.
9107	Von Sebastien Ogiers Bestzeit auf der ersten Wertungsprüfung der Rallye Monte Carlo bis zum Gewinn des WM-Titels in der Fahrer- und Herstellerwertung wird die WRC-Saison 2013 aus Sicht des Volkswagen-Werksteams nacherzählt.
9108	Von Selbstüberschätzung, von Hybris, ist bei den Aktiven nie die Rede.
9109	Von September an werde sie am Westend in David Mamets Hollywood-Satire "Speed-the-Plow" eine Hauptrolle spielen, meldete die "Los Angeles Times" am Sonntag.
9110	Von sich aus informierten die meisten Hotelbetriebe ihre Gäste daher über die aktuelle Schneelage und überließen es den Urlaubern, ob sie kamen oder nicht.
9111	Von Stefan Weißenborn Ob Frauen oder Männer schneller einparken?
9112	Von Thomas Gryta Die amerikanische Telekom-Tochter T-Mobile US hält das Übernahmegebot des französischen Unternehmens Iliad für ungenügend.
9113	Von Ulf Vogler Foto: dpa Weltbild-Mitarbeiter demonstrieren vor dem Exerzitienhaus der Diözese Würzburg Bild teilen Seit knapp einem Monat bangen rund 2200 Mitarbeiter der insolventen katholischen Verlagsgruppe Weltbild in Augsburg um ihre Jobs.
9114	Von unten ist aus dem Gestrüpp das Quieken der Wildschweine zu hören.
9115	Von Unter uns bis Berlin - Tag Das passiert am Freitag in den Soaps Bei "Unter Uns" taucht Maik unerwartet vor Utes Tür auf.
9116	Von Verschandelung ist da die Rede, ein anderer Nutzer schreibt, er sei froh, dass er nicht dort wohnen und auf die Wand gucken müsse.
9117	Von Verschiebungen, Stellungsspiel, Taktischen Feinheiten erkenne ich nichts.
9118	Von vielen Orten und Betrieben im Bergischen Land kommen erfreuliche Rückmeldungen über einen Zuwachs der Wandergäste.
9119	Von Werner Schüepp. 04.11.2014 SRF kniet vor Alain Sutter nieder News & Gerüchte Die Fussballnews vom 14. November in Wort und Bild. Mehr..
9120	Von Winnetou, dem edlen Indianer, und Old Shatterhand, dem perfekten Trapper, hatten die meisten Kinder schon gehört.
9121	Vor 30 Jahren haben die Leute noch so viel verdient, dass oft ein einziges Gehalt genügte, um eine Familie über Wasser zu halten.
9122	Vor allem ab der 70. Minute wollen die Römer aus der personellen Überlegenheit (Gelb/Rot Armero) etwas Gewinnbringendes herausholen, doch Milan lässt dies nicht zu.
9123	"Vor allem Berlin wird international in einem Atemzug mit Start-up-Metropolen wie London, Tel Aviv oder sogar dem Silicon Valley genannt."
9124	Vor allem, da dessen 2015 auslaufender Kontrakt hinter den Kulissen mutmasslich schon verlängert worden war.
9125	Vor allem die auf Effizienz angelegte Spielweise von Trainer Scolari stand im Mittelpunkt der Kritik.
9126	Vor allem die für den Ryder Cup neu gestaltete Bahn 18, ein Par 5, sticht heraus.
9127	Vor allem Frauen leisten in allen Lebenssituationen mehr unbezahlte Arbeit als Männer.
9128	Vor allem für den Fall, dass dort irgendwann Fernando Alonso doch die Lust verliert und eventuell den Verlockungen von Honda erliegt, die auch bei ihm angefragt haben.
9129	Vor allem Immobilien- und Internet-Titel gelten als heiße Kandidaten.
9130	Vor allem Jüngere sollten zusätzlich zu den Beiträgen an die gesetzliche Rentenversicherung vorsorgen.
9131	Vor allem muss man ganz bis zum Ende dran bleiben, also über den Abspann hinaus, sonst verpasst man die Auflösung.
9132	Vor allem nicht in den USA, wo sie spektakuläre Knockouts sehen wollen.
9133	Vor allem sehen die Japaner Hamburg aber als eine Schlüsselstadt in der Sportszene an, von der aus der wichtige deutsche Markt weiter erschlossen werden kann.
9134	Vor allem über das Sozialsystem gibt es eine Umverteilung von Jung zu Alt, da die Aktiven höhere Beiträge und Steuern zahlen, während die Senioren Rente, Pflegeleistungen und den Großteil der Gesundheitsleistungen erhalten.
9135	Vor allem vor der Pause (42:42) agierten die Grazer sensationell.
9136	Vor allem, weil viele in der Systemhausbranche weiterhin glauben, dass Facebook ein ausschließlich privates Tool sei.
9137	Vorarlberg Online Politik Taliban-Rakete verfehlte Ziel: Häftlinge verletzt 1. November 2014 15:12; Akt.: 1. November 2014 15:21; Taliban-Rakete verfehlte Ziel: Häftlinge verletzt Taliban-Rakete verfehlte Ziel: Häftlinge verletzt.
9138	Vorarlberg Online Testaments-Affäre Testamentsfälscherprozess: Erste Verhandlungswoche beendet 2. Juli 2014 17:02; Akt.: 2. Juli 2014 17:03; Testamentsfälscherprozess: Erste Verhandlungswoche beendet von Frederic Schwendinger / VOL.
9139	Vorarlberg Online Vorarlberg Wasserleiche im Bodensee könnte Jürgen Hermann sein 14. August 2014 18:33; Akt.: 14. August 2014 19:33; Wasserleiche im Bodensee könnte Jürgen Hermann sein Im Bodensee gefundene Wasserleiche könnte Jürgen Hermann sein.
9140	Vorausgegangen war eine gefährliche Eskalation des nuklearen Wettrüstens in Europa.
9141	Voraussetzung dafür ist die Zustimmung des zuständigen Richters Kelly Case.
9142	Vorbereitung auf einen Börsengang?
9143	Vor dem Anlass traf sie sich zu einem Arbeitsgespräch mit Regierungschef-Stellvertreter Thomas Zwiefelhofer und Regierungsrätin Marlies Amann-Marxer.
9144	» Vor dem Formel-1-Rennen in Monaco Null-Bock-Finne Räikkönen crasht Presserunde Er wird nicht umsonst "Iceman" genannt: Kimi Räikkönen hat mit einem bemerkenswert provokanten Auftritt sein Image gepflegt.
9145	Vor dem Quali-Auftakt steht heute (20.45 Uhr) der Härtetest gegen Italien an. Dort hoffen nach der Katastrophen-WM alle auf Neu-Trainer Antonio Conte (45).
9146	Vor den Augen der Polizei: Tierquäler muss Pferd erschiessen Tulla Häberlin (93) gab ihr Billet freiwillig ab: «Ich will niemanden gefährden!»
9147	Vor dieser Weltmeisterschaft verzichtete er auf die Dienste der Offensivgrössen Ronaldinho, Kaka, Robinho und Alexander Pato.
9148	Vor drei Jahren lagen die Entwicklungskosten noch bei 2,4 Milliarden Dollar.
9149	Vor einem Monat hatte Memeti in einem Zeitungsinterview die Taten des IS verurteilt und sich kritisch über den Islamischen Zentralrat der Schweiz (IZRS) geäussert.
9150	Vor einem Monat lag der Anteil an Kitkat-Geräten bei 20,9 Prozent, im Juli 2014 bei 17,9 Prozent.
9151	Vor einer Börsenanzeigetafel in Tokio.
9152	Vor einigen Jahren setzte AMD noch über eine Milliarde US-Dollar um und fuhr Gewinne ein.
9153	Vor einigen Jahren soll es noch erbitterte Handtuchkriege gegeben haben.
9154	Vor ein paar Jahren hat Michael Fahmie hier ein kleines "Die Vögel"-Museum mit einer großen Sammlung eröffnet.
9155	Vor elf Jahren nämlich, im Jahr 2003, waren die Gründer des Internetgiganten Google – darunter der gebürtige und früh emigrierte Russe Sergej Brin – nach Moskau gekommen, um über den Kauf der damals schon sehr populären Suchmaschine Yandex zu verhandeln.
9156	Vor fünf Jahren waren es aber noch 43,8 Prozent.
9157	Vor fünf Jahren waren es noch 65. Das WirtschaftsBlatt wird während der gesamten WM sowohl die Wirtschaft Brasiliens als auch die österreichischen Wirtschaftsbeziehungen zu dem Land unter die Lupe nehmen.
9158	Vor genau 30 Jahren, am 14.08.1984, erschien Herbert Grönemeyers "Bochum" - ein Liebeslied.
9159	Vorgesehen ist, dass Iran seine Atomaktivitäten zurückfährt und dafür im Gegenzug Erleichterungen bei einigen Sanktionen erhält.
9160	Vorher eine Bank und jetzt hat er dauernd etwas anderes.
9161	Vorher ist alles nur Palaver, den Schein zu wahren halt. 04.09.2014 1 Antwort Zukünftige Marschroute?
9162	Vorjahressieger Simon Ammann aus der Schweiz hatte die Qualifikation vor rund 8.000 Zuschauern als einziges der gesetzten Asse von vornherein ausgelassen.
9163	Vor jeder Dosis ADCETRIS sollte ein komplettes Blutbild erstellt werden.
9164	Vorkommen, bzw. Angst um meinen Job haben!
9165	Vor Kurzem äußerte sich die schöne Blondine: "Ich bin jetzt glücklicher, als ich es in vielen, vielen Jahren war.
9166	Vor neun Monaten kam der kleine Prinz George zur Welt.
9167	Vor Ort angestellt waren «bloss zwei Teilzeitmitarbeiter mit tiefer Entlöhnung».
9168	Vor prächtiger Kulisse liefern die Akteure aus Bad Friedrichshall eine temporeiche Show in der Kocherwaldhalle ab. Fotograf: Ulrike Kugler Hauptnavigation Sozial & Mobil Inhalte nicht gefunden?
9169	Vorschläge können eingeschickt werden an den MVV, Postfach 260154, 80058 München, oder per Mail an busfahrer-aktion@mvv-muenchen.de. Einsendeschluss ist der 1. November, der Rechtsweg ist ausgeschlossen.
9170	Vor seinen Parteikollegen warf der FDP-Magistrat den Initianten vor, sie wollten eine Schweiz wie in einer Schneekugel schaffen.
9171	Vorsicht mit iPhone 4 Heretic 25. Jun 2014 Es scheint da noch einen Bug zu geben der das Gerät in einen Bootloop schickt.
9172	Vor Spitzeln innerhalb des BND schützt man sich wohl auch so nicht vollständig.
9173	Vorstandschef Cornelius Patt will das Wachstum des Marktsegments nutzen..
9174	Vorstand und Aufsichtsrat werden der Hauptversammlung am 15. Juli 2014 die Ausschüttung einer Dividende von 0,03 Euro je Aktie für das abgelaufene Geschäftsjahr 2013 vorschlagen.
9175	Vor über zwanzig Jahren wurde der Anlass ins Leben gerufen.
9176	"Vor- und Nachteile, Kosten, Provisionen, Flexibilität - notieren Sie alle Details."
9177	Vor wenigen Wochen habe der Bundesstaat Orissa noch eine Dürre erlebt, nun setzten die Fluten dem Landstrich zu, sagte der Parlamentsabgeordnete Bhartruhari Mahtab laut der Zeitung „Times of India“ von heute.
9178	Vor zwei Jahren hatte Kabel Deutschland noch erklärt, dass nur rund 0,1 Prozent der Kunden von den Maßnahmen berührt seien.
9179	Vor zwei Jahren war er Österreichs Nummer drei, auf dem Sprung in die Top 200, jetzt findet man ihn nur noch auf Platz 488. Die Feiertagsarbeit macht Linzer nichts aus.
9180	«Vor zwei Wochen wären wir bei dem Spielstand nicht mehr zurückgekommen», meinte Eugen Polanski.
9181	Vradash 22. Feb 2014 Wozu brauchen wir bessere Formate, die Leute im Studio komprimieren es doch eh dann..
9182	VW-Chef Martin Winterkorn lässt das kalt: "Batterien kann ich heute überall in ausreichender Menge kaufen."
9183	Wachstum in Schwellenländern bleibt hinter Erwartungen In Westeuropa, wo der deutsche Nike-Rivale Adidas Zuhause ist, legte der Umsatz um 22 Prozent zu, im Heimatmarkt Nordamerika um 16 Prozent.
9184	Wacker Neuson: Prognose bestätigt, Aktienkurs klettert weitere Nachrichten zu WACKER NEUSON SE Werbung Weitere News zu..
9185	Wahlfälschungen oder Unterdrückung der Pressefreiheit sind die weniger schwerwiegenden Anschuldigungen.
9186	Während andere Public Viewings im Freien, wie etwa am Riedberg, wegen des Regens ausfielen, blieben die Stadionbesucher trocken.
9187	Während den Kämpfen kann Lightning in verschiedene Kostüme schlüpfen, die ihr entsprechende Attacken und Fertigkeiten verleihen.
9188	Während der Gesamtzustand der Wälder im Land stabil sei, kämpfen vor allem die über 60-jährigen Buchen mit lichten Kronen, sagte Umweltministerin Priska Hinz (Grüne) am Donnerstag bei der Präsentation des Waldzustandsbericht für dieses Jahr in Wiesbaden.
9189	Während der Haft nahm er mehrere Male ärztliche Hilfe in Anspruch.
9190	Während des Hundertjährigen Krieges von 1337 bis 1453 kämpft ihr in der Rolle eines Söldners entweder an der Seite der Engländer oder der Franzosen.
9191	Währenddessen wurde ein Feuerwehrmann auf eine Frau aufmerksam, die hinter einer Mülltonne, wenige Meter vom Ort des Geschehens entfernt, hockte.
9192	Während die Ellinger am heutigen Freitag nach Dittenheim fahren, tun es die Stopfenheimer am Sonntag.
9193	Während die Münchner sich gegen Stuttgart noch auf den langen Alonso-Ball verließen, ging es gegen ManCity wieder kürzer, direkter und schneller aufs Tor, guardioliger.
9194	Während die SPD-Bewerberin grillt, schwingt sich der AfD-Kandidat aufs Rad. Die FDP plant Autokorsos, Linke und Grüne holen sich wie andere die Parteispitze an die Seite.
9195	Während die Spitäler also immer mehr ambulante Leistungen erbringen, werden sie dafür immer schlechter entschädigt, wie Vertreter von H+ vor den Medien in Bern monierten.
9196	Während die USA und die EU weiterhin von Sanktionen sprechen, ignorieren die Investoren diese Drohung.
9197	Während die westlichen Medien sich beeilen, die Regierungspropaganda über das Ereignis nachzubeten, gibt es einige Dinge, die sie nicht berichten werden.
9198	Während die Wirtschaft im ersten Quartal noch um 0,8 Prozent gewachsen war, gab es zuletzt aber immer mehr Hinweise, dass die Konjunktur im zweiten Quartal an Schwung verloren hat.
9199	Während eine 32-Bit-Version der Developer Preview von Android L bereits seit geraumer Zeit für einige Nexus-Geräte verfügbar ist, war von der 64-Bit-Version bisher nichts zu sehen.
9200	Während einer Saison hat man es also mit Teams zu tun, die wesentlich mehr laufen lassen beziehungsweise mit solchen, die sich auf Quarterback und Receiver verlassen.
9201	Während Gutiérrez weiter hinten um die goldenen Ananas fährt und die Sauber-Fahnen hochalten muss, ist Maldonado 2014 erstmals richtig auf Punkte-Kurs.
9202	Während man andere rücksichtslos zur Kasse bittet und Leistungen, die durch Beiträge erbracht sind, kürzt, bleibt die Beamtenversorgung und mit ihr die ganze Versorgung im öffentlichen Dienst unangetastet.
9203	Während politischer und ökonomischer Krisen in Europa hat sich das Land immer mit Flüchtlingen bereichert.
9204	Während Victoria in England zur "Frau des Jahrzehnts" gekürt wurde, lümmelte David Beckham ganz relaxed beim Mittagessen mit einem Freund in New York herum.
9205	Wahrscheinlich gab es im gesamten Turnier keinen zweiten Spieler, der einen derart großen Einfluss auf seine Mannschaft hat, ohne dabei die Binde zu tragen.
9206	Wahrscheinlich hat sie sich assimiliert und tatsächlich (2-mal) Das ist doch eine Story wie Mata Hari.
9207	Wahrscheinlich nicht einmal, um Aufmerksamkeit zu erregen, sondern einfach zu Ihrem Vergnügen.
9208	Walter Heinz (links) erklärt den Teilnehmern des Schnittlehrgangs, worauf es ankommt.
9209	Walter Portmann Viele Leute haben zu viele Kinder.
9210	Walter Scheels Freunde greifen Ehefrau Barbara an "Bezahle monatlich 4000 Euro" Vernachlässigung?
9211	Wann : 15. bis 16. November 2014 Inhalt: Fortbildung mit Zertifikat für Interessenten, die im Bereich der Förderung bei Lese-Rechtschreibschwäche oder Legasthenie tätig sind und ihre Kenntnisse und Fähigkeiten professionalisieren möchten.
9212	Wann : ab November 2014, regelmäßige Termine Inhalt: In der Ausbildung wird durch Vortrag und Gruppenarbeit theoretisches und praktisches Basiswissen erarbeitet.
9213	Wann der neue Stick auf den Markt kommen könnte, geht ebenso wie andere Eigenschaften aus den Unterlagen nicht hervor, denn Google hat bei der FCC einen Antrag auf Verschwiegenheit gestellt, der ebenfalls als PDF verfügbar ist.
9214	Wann die Londoner Richter ihren Ratschluss kundtun wollen, ist noch ungewiss.
9215	Wann die Verteilung des Updates genau beginnt, ist bislang unklar.
9216	Wann eine Erweiterung auf den Rest der Welt erfolgen wird, steht bisher noch nicht fest.
9217	Wann erreicht Mercedes den Punkt, an dem die Weiterentwicklung zurückgefahren wird?"
9218	Wann fällt Euch engstirnigen Besitzstandswahrern endlich auf, dass Ihr jedes Mal aufs Neue auf dem Holzweg seid?
9219	Wann haben sie das letzte Mal gehungert und sich in einem Loch erleichtert?
9220	Wann sie auf den Markt kommen, dürfte nicht nur am Fortschritt bei der Entwicklung liegen, sondern auch daran, ob und wann AMD seine bisher nur als Gerücht existierende Single-GPU-Karte 295X mit dem vergrößerten Chip Hawaii XTX offiziell vorstellt.
9221	War damals mein erster Punkt in der Mängelliste.
9222	War da nicht was mit unpassend großen Barren, die erst in das richtige Format geschmolzen werden müssen, bevor man es in Frankfurt lagern kann? 1500 Tonnen "lagern" noch in New York.
9223	War der Angriffs- und Vernichtungskrieg der Wehrmacht das Finale einer seit Mitte der 1920er Jahre von der Reichswehrführung geplanten und vorbereiteten militärischen Revanche?
9224	War der nicht mehr angebotene Ford Fiesta Van nichts anderes als ein Kleinwagen mit unverglasten hinteren Seitenscheiben, so ist der Nachfolger klar ein echter Van.
9225	Wäre auch sonst bisschen unrealistisch.
9226	Wäre das für Sie auch eine Option, wenn Sie mal keine Lust mehr haben?
9227	Wäre denn auch ein Modell mit zwei Chefärzten möglich?
9228	Wäre ich mit einem Fahrzeug mit Benzinmotor unterwegs gewesen, der durchschnittlich acht Liter auf 100 Kilometern verbraucht, hätte ich zweifelsohne einen zeitlichen Vorteil gehabt.
9229	Wäre noch besser.
9230	Waren Sie sicher, je wieder aufs Podium zurückkehren zu können?
9231	Wäre Van der Bellen ein guter Bundespräsident?
9232	War früher eine berümte und qualitativ hochwertige, deutsche Firma.
9233	War schon genial das letzte Tor von Messi, den Ball da im Abseits stehend durchzulassen um ihn dann gleich wiederzubekommen.
9234	Warten Sie dann, bis der Vorgang abgeschlossen ist.
9235	Warthausen erreichte am vergangenen Spieltag in Äpfingen ein Unentschieden.
9236	Warum also fangen Sie nicht heute damit an?
9237	Warum bekommt Israel so viel Hilfe?
9238	Warum der Lokführer nicht bremste, ist den Ermittlern ein Rätsel.
9239	Warum Einsatzkräfte aus der brennenden Villa in Essen Kunst retteten Der Kommentar ist ja wohl ein Witz.
9240	Warum es überhaupt gebrannt hat?
9241	Warum genau sind sie überhaupt runter gefahren?
9242	Warum gilt der Krieg als Weltkrieg?
9243	Warum kein Verkehrswertgutachten eingeholt wurde, erklärte Huber so, dass er selber aus langjähriger Tätigkeit Fachwissen habe.
9244	Warum man trotzdem heiraten sollte Natürlich kann eine Ehe funktionieren und ein Leben lang halten.
9245	Warum Rodbertus kein Geld von Banken wollte, wird bei der Lektüre des Prospekts deutlich.
9246	Warum sah man in Buchloe besonders im ersten Durchgang, als die Gastgeber viel Tempo und Druck machten und die Lindauer Abwehr häufig beschäftigten.
9247	Warum sich dann mit Ackerbau und Viehzucht beschäftigen?
9248	Warum sich das lohnt?
9249	Warum sich eine Übernahme auszahlen würde "Irgendwas muss sich ändern, wenn sie die Leistung verbessern wollen", klagte Red-Bull-Teamchef Christian Horner vor wenigen Tagen.
9250	Warum trifft sie ausgerechnet die Spinnen?
9251	Warum werden wir hier ausgerechnet mit den Mordzahlen von Chicago beglückt, die in Europa (außerhalb Ö) sind aber so gut wie nie ein Thema?
9252	Warum wird die CDU trotzdem wieder mit deutlichem Abstand vorne liegen?
9253	Warum wollte Wien oder Niederösterreich oder der Mitarbeiterfonds Anteile verkaufen?
9254	Was aber eine faire Lösung ist, darüber wird oftmals vor Gericht gerungen.
9255	Was ändert sich mit Patch 1.25 in X Rebirth und welche Pläne hat Egosoft für die Zukunft?
9256	Was auch immer er zu gestehen hat: sollte es ehrlich und echt sein, kann man Verständis für ihn aufbringen.
9257	Was aus der Medizin schon lange bekannt ist, wird jetzt auch in der Landwirtschaft zu einer großen Herausforderung: Resistenzen.
9258	Was beim MH17-Bericht auffällt..
9259	Was blieb ihnen anderes übrig?
9260	Was denn da die Leute im Wasserturm zu suchen hätten?
9261	"Was den reinen Abschluss angeht und sein Tempo, setzt Aguero gerade Maßstäbe", schwärmt Lampard.
9262	Was der Newcomer sonst noch zu bieten hat, verrät der ausführliche Test von Verivox.
9263	Was die Briten an der EU stört Nationale Identität Als ehemalige Weltmacht ist Großbritanniens Politik noch immer auf Führung ausgelegt.
9264	Was die inhaltliche Qualität von Gutachten betreffe, müsse man freilich differenzieren: "Qualität ist kein absoluter Begriff."
9265	Was die Toleranz angeht, ist das eine einfache Rechnung: An 361 Tagen im Jahr herrscht schönste Ruhe.
9266	Was ein journalistischer Coup werden sollte, entwickelt sich zu einer Hetzjagd.
9267	Was es damit auf sich hat, finden Spieler erst nach und nach heraus.
9268	Was fehlt an dieser Stelle?
9269	Was für eine Unverantwortlichkeit!
9270	«Was für ein super Tag für den Schweizer Sport – das muss so weiter gehen!
9271	Was für ein Unterschied zur Kälte des Morgens, dachte ich, während ich in den Himmel blinzelte, die Sonnenwärme genoss, Pippos Salami verschlang und plötzlich glücklich war.
9272	Was genau hat die Natur damit zu tun?
9273	Was gilt beim Arbeitsvertrag, im Joballtag und bei der Kündigung?
9274	Was halten Sie von Tempo 20 und mehr Grün in der Bahnhofstraße?
9275	Was hat all das mit der Lage der Welt zu tun?
9276	Was hat seither Rotschwarz zusammengebracht?
9277	Was hätten Sie getan?
9278	Was heisst das genau?
9279	Was ich so an Leute in der Partei getroffen habe und welche Leute in der AfD-Facebookgruppe verkehren und welche Meinungen sie dort, wie auch privat, vertreten, kommt der NPD extrem nahe.
9280	Was immer auch realisiert wird, das Ziel lautet: "2020 wollen wir eine Remscheider Innenstadt mit hoher Aufenthaltsqualität haben", meint Mast-Weisz.
9281	Was ist aus verkehrstechnischer Perspektive von diesen Vorschlägen zu halten?
9282	"Was ist das?", fragt er ratlos.
9283	Was ist die Grundlage für Ihre Arbeiten mit Kindern?
9284	Was konkret werfen Ihnen Ihre Gegner vor?
9285	Was könnten sie schon ausrichten mit ihren Dienstpistolen und alten Gewehren gegen Russlands hochgerüstete Spezialkräfte?
9286	Was lässt sich daraus für ein demokratisches Gemeinwesen lernen?
9287	Was letzteres betrifft, kann Flisek sich einer Zustimmung sicher sein.
9288	Was macht die Dame mit dem Damebrett?
9289	Was man liebt muss man schließlich mit Qualitätsjournalismus füttern!
9290	Was man von den folgenden Elvis-Lookalikes nicht wirklich sagen kann.
9291	Was mich ganz persönlich mal interessiert – ich kenne Dich ja seit 16 Alben – wie ist Stoppok privat?
9292	Was mich interessiert: Wer hat das bezahlt?
9293	Was mit den öffentlichen Geldern passiert, aber keineswegs.
9294	Was nicht zuletzt auch an den Medien liegt.
9295	Was oftmals dazu führte, dass man sich mit ein paar anderen Leuten in den Pestländern sammelte und alle Alli-Außenposten vernichtete und jeden Spieler im gesamten Gebiet aus "Rache" gekillt und becampt hatte.
9296	Was RTL für die ersten drei Ausstrahlungen am Freitag-, Sonnabend- und Sonntagabend deutscher Zeit zusammengeschnitten hatte, bestätigte das ohne Zweifel.
9297	Was sagt Karl Lagerfeld über Menschen, die sehr teure Kunst kaufen?
9298	WassersportMartinique wird zum Urlaubsziel für Kitesurfer Aktualisiert 5. Juli 2014 09:35 Uhr Martinique ist bekannt für traumhafte Strände.
9299	Was sie über Helmut Schmidt denke, wollte nach ihrem Vortrag ein junger Herr aus dem Publikum wissen.
9300	Was soll man euch denn noch als Nachrichten abnehmen?
9301	Was soll somit Ihr Beitrag?
9302	Was treibt sie an?
9303	Was wäre die Konsequenz, würde die SPÖ nach der nächsten Nationalratswahl nur noch auf Platz zwei liegen?
9304	Was, wenn wir die Buchstaben H und O buchstäblich im Internet ausradieren?
9305	Was wie eine absolut stimmige Geschichte aussah, endete fast vor Gericht.
9306	Was will das Kind davon “Profitieren” mein Sohn der in meine Zweite ehe jetzt aufwächst leidet unter die CHF 2500 und profitert NICHT von eine angeblich “hohen” Einommen 13 sagt: 4. November 2014 um 10:48 @ Martin Falsch.
9307	Was wird aus diesem Land nur, wenn immer mehr religiös motivierte Moralvorstellungen Platz in der Rechtsgebung finden?
9308	Was wird die EZB auf ihrer Sitzung am Donnerstag beschließen?
9309	Was wird verhandelt?
9310	Was wohl einer Frau durch den Kopf geht, deren Partner gerade vor dem Traualtar in die Knie gegangen ist?
9311	Waswürden wir dann ohne die Feuerwehr tun?"
9312	Wathelet stützte die deutsche Regelmentierungen bei der Vergabe von Sozialleistungen an EU-Ausländer: Deutschland kann (.
9313	Wattenrat Ostfriesalnd 11.01.2014 um 11:12 Uhr: @linksvorne: "Zu den Braunkohlekraftwerken sei gesagt:Sie weisen Kaltstartzeiten von 9 bis 15 Stunden".
9314	Wechsel in Jugendgruppe Und wer sich in den Kindergruppen „eingelebt“ habe, wechsle meist in eine der Jugendgruppen, so die Erfahrung von Schierlinger.
9315	Wechseln Sie dabei Groß- und Kleinbuchstaben ab und hängen sie noch eine Zahlenkombination an. So erhalten Sie ein Masterpasswort, das Sie sich merken können und das auch schwer zu knacken ist.
9316	Weder Alstom noch Talgo legten bis jetzt ihre Argumente offen.
9317	Weder Marke noch Betriebssystem, Akkulaufzeit und andere relevanten Entscheidungskriterien seien Bestandteil der Umfrage gewesen.
9318	Weder Teheran noch Washington wollen das jedoch bestätigen.
9319	«Weder wird das Schienennetz vernachlässigt, noch an der Sicherheit gespart.»
9320	Wednesday, 03 August 2011 Guerilla-Marketing nach Schwedenart: Mit „Kloppe“ zum Erfolg Eine Guerilla-Marketing-Aktion von sprichwörtlich durchschlagender Wirkung zu entwickeln, ist gar nicht so einfach.
9321	Wegen der heißen Luft habe ich im übrigen erhebliche Lizenzeinnahmen aus einem dieser Patente.
9322	Wegen der Nichterfüllung des nach seiner Auffassung mit der Beklagten abgeschlossenen Kaufvertrages verlangte der Kläger von der Beklagten die Zahlung von Schadensersatz.
9323	Wegen der wachsenden Gefahr für die Bevölkerung sei der Schritt notwendig, sagte ein Sprecher der nicht anerkannten "Volksrepublik" Donezk.
9324	Wegen des gewaltsamen Vorgehens gegen die Opposition in Kiew hat die Bundesregierung den ukrainischen Botschafter in Deutschland, Pawel Klimkin, einbestellt.
9325	Wegen des INF-Vertrags konnte Russland die Rakete nicht unter realen Bedingungen testen.
9326	Wegen eines Streits über Formalitäten kam es danach aber mehrfach zu Verzögerungen.
9327	Wegen Schiri-Beleidigung Austria: Ersatz-Goalie verpasst 10 Spiele Youngster Hadzikic wurde wegen Schiri-Beleidigung in RLO gesperrt.
9328	Wegen Schneemangels wurden die Damen-Ski-Rennen Ende Dezember am Semmering abgesagt.
9329	Weihnachtliches Flair herrschte am Wochenende beim Mittelaltermarkt in Bad Düben.
9330	Weil aber auch Steinheims Torhüter Timo Schneider schöne Paraden zeigte, musste der TVW die Führung wieder abgeben – 7:9.
9331	Weil die Autobranche boomt und die Bestände der ETFs ebenfalls zulegten, ist mit einer Auflösung in Wohlgefallen eher nicht zu rechnen.
9332	Weil die Menschen ihr gesamtes Leben mit dem Internet verbunden haben, sei das auch der Ort, an dem sich die Menschen tummeln, die stehlen oder "Kindern wehtun" wollten.
9333	Weil die Milizionäre das sogar fördern, indem sie gleichfalls abkassieren.
9334	Weil die PKK in der Türkei sowie in der EU und in den USA nach wie vor als Terrororganisation eingestuft ist, zögerte Ankara damit, deren Kämpfern in Kobane Hilfe zukommen zu lassen.
9335	Weil die Unternehmen bereits sehr viel Cash angespart haben, seien sie nicht an zusätzlichen Mitteln interessiert, da dies den ­Investitionsnotstand nur noch verschärfen würde.
9336	Weil ein anderes Flugzeug auf der üblichen Höhe von 11000 Metern unterwegs gewesen sei, habe die Flugleitstelle in Kiew die Boeing 777 angewiesen, auf 10000 Meter zu sinken.
9337	Weil es mir immer noch so unwirklich ist.
9338	Weil Europas größter Zigarettenhersteller im abgelaufenen Quartal erneut weniger verkauft hat, knickte die Aktie zuletzt um rund viereinhalb Prozent ein.
9339	Weinberg sieht hier einen „Strategiewechsel“: Der wichtigste Spieler in der Opec sei nicht mehr bereit, allein die Last von Produktionskürzungen zu tragen.
9340	Weise verwies am Dienstag in Nürnberg auf die von Wirtschaftsforschern prognostizierte gute Binnenkonjunktur, die sich abzeichnende 'Stabilisierung der Krisenländer' der Eurozone und den erstarkenden Export.
9341	Weiter bestätigt Mark Purcell von Barclays seine "Underweight"-Empfehlung und passt das Kursziel auf 61 von 60 CHF an. Die Margenentwicklung habe im Schlussquartal nicht seinen Erwartungen entsprochen.
9342	Weitere Artikel zu Stuttgart Stuttgart-Mitte 1. Angezeigter Name (Logout) Die Redaktion veröffentlicht ausgewählte Kommentare auch in der gedruckten Ausgabe der Stuttgarter Nachrichten.
9343	Weitere Details wurden zunächst nicht bekannt.
9344	Weitere Informationen Alles im Griff: Apps als Fernsteuerung für Computer und Co.
9345	Weitere Kandidaten für den Spitzenposten gibt es nach Angaben eines bislang nicht.
9346	Weitere Nachrichten vom 06.01.2014 Handy-Preisvergleich Wechseln über Verivox Die Nummer 1 im Energiebereich stellt sich vor: Verivox ist das größte unabhängige Vergleichsportal für Energie in Deutsch­land.
9347	Weitere News und Hintergründe Schwartz: "Wir brauchen Konstanz" Mit Kulovits aus der Misere SVS: Kantersiege gegen den Torfrust Viel Arbeit für Schwartz Düsseldorf darf montags ran Trainer raus?
9348	Weitere Rücksetzer bis 28,80 - 29,00 wären unterhalb von 30,00 Euro prinzipiell noch möglich und unbedenklich.
9349	Weitere sieben Milliarden sollen folgen.
9350	Weitere Streitfälle, nur die wichtigsten: Israel, das von vielen arabischen Ländern immer noch nicht anerkannt wird.
9351	Weitere unterstützte Formate sind ePub, doc, html, txt und RTF sowie das MP3-Format zur Wiedergabe von Audiodateien.
9352	Weitere Verzögerungen gebe es dadurch nicht.
9353	Weiterhin soll die neue Küche eingeweiht werden, in der man künftig Koch­seminare durchführen will.
9354	Weiterlesen: Sie haben 78% noch nicht gelesen.
9355	Weiterlesen: Sie haben 91% noch nicht gelesen.
9356	Weiter sagte er, dass die Probleme und Hindernisse, die eine normale Entwicklung der Beziehung zwischen beiden Staaten belasten, "objektive Tatsachen sind, die sich nicht vermeiden lassen".
9357	»weiter Stadtpark: Schönheitskur ist fast perfekt Wie aus dem Bilderbuch: Der Stadtpark kann sich sehen lassen.
9358	Weiterverwendung nur mit Genehmigung, siehe Impressum.
9359	Weizen, Zucker und Kaffee standen wegen guter Ernten zuletzt unter massivem Preisdruck.
9360	Welche Berufe haben Zukunft?
9361	Welche der beiden Fremdsprachen beibehalten werden sollte, lässt die Initiative offen.
9362	Welche Lehre ziehen wir aus dieser Erfahrung?
9363	Welchen Einfluss hat labile Luft auf das Wetter und wie sieht ein Lysimeter aus?
9364	Welchen offiziellen Status hat die Person an der Seite eines Präsidenten oder Ministerpräsidenten in anderen Ländern?”
9365	Welche Philosophie dahintersteckt, verrät schon der Name.
9366	Welcher Arbeitgeber lässt es sich denn sonst bieten, dass ihm ohne Not die Ergebnisse der von ihm bezahlten Arbeit vorenthalten werden?
9367	Welcher Baum fehlt noch im heimischen Gartenparadies?
9368	Welche Rolle spielt die EZB konkret in der Krise?
9369	Welche Rolle spielt die Sicherheit?
9370	Welches T-Shirt du trägst, wie groß deine Ohrlöcher sind, das ist uns alles mega egal."
9371	Welches Unternehmen transportiert künftig Gießens Busnutzer?
9372	Welches Volk der EU hat sie dazu aufgefordert?
9373	Weltcup-Wertungen Skispringen "Definitive Entwarnung": Morgenstern außer Gefahr tvthek.
9374	Weltweit gebe es noch etwa 20 000 bis 25 000 Eisbären. zum Thema Veröffentlichung in der Fachzeitschrift Ecological Applications «Der Klimawandel macht den Tieren zunehmend zu schaffen», sagte WWF-Expertin Sybille Klenzendorf.
9375	Wem's bei uns auf der Erde nicht passt, soll auf den Mond auswandern.
9376	Wendler: Seine Feindin soll mit in den Dschungel RTL plant nach unseren Informationen ein besonderes Geschenk für seinen bekanntesten Gast.
9377	Wenige Minuten später näherten sich aus Richtung Weidenweg zwei dunkel gekleidete Personen, aus der Gegenrichtung eine weitere.
9378	"Wenige Minuten vor dem Absturz der Boeing wurde am Himmel ein Kampfjet gesichtet", sagte ein Bewohner der Siedlung Hrabowo in einem RIA-Nowosti-Gespräch.
9379	Weniger Premium und niedriger Preise Harsch hatte eine Neupositionierung der Premiummarke verkündet.
9380	Weniger Rauschtrinker Auch der Alkoholkonsum ging zurück: Waren es sechs Jahre zuvor noch 62,8 Prozent, gaben nun 54,4 Prozent der Jugendlichen an, jemals Alkohol getrunken zu haben.
9381	Weniger Widerstand als von Faymann und ÖVP-Kompagnon Michael Spindelegger hatten die Länder nie abzuwehren.
9382	Wenige Stunden vor Anpfiff landete Bundeskanzlerin Angela Merkel in Rio de Janeiro.
9383	«Wenig reden, viel zeigen – so lautete meine Devise.»
9384	Wenig überraschend schob er fast die gesamte Schuld seinem noch nicht identifizierten Kumpel in die Schuhe.
9385	Wenn Amitsa von früher erzählt, knibbelt sie den Lack von ihren Fingernnägeln ab, dann knetet sie ihre Hände, verdreht die Augen, ringt um Worte.
9386	Wenn anonyme Gönner Euro 23 Mio für die Ergreifung der Drahtzieher auf MH 17 aussetzen, bedeutet dies dass diese kein Vertrauen in die westliche Aufklärung des Falles haben.
9387	Wenn auf dem Waisenhausplatz etwas passiere, mache man auch nicht die umliegenden Restaurants dafür verantwortlich, teilt ein Mitglied der Gruppe mit.
9388	Wenn das Flugzeug seine eigene Kennung erhält, schickt es eine kurze Nachricht zurück, die zu erkennen gibt, dass das Flugzeug noch immer eingeloggt ist.
9389	Wenn das nun vielleicht noch zwei Jahre dauern würde, dann sei das eben so: „Die Diskussion darüber geht ja bereits jetzt schon mehr als zehn Jahre."
9390	Wenn der CO2-Schwamm voll ist, wird er gewissermaßen ausgequetscht.
9391	Wenn der Lärm der Autobahn im Jagdbergtunnel verschwindet, dann können zum Beispiel Vogelstimmenwanderungen angeboten werden.
9392	Wenn der Montolivo bald wieder gesund würd, wärs auch kein Fehler.
9393	"Wenn die Absatzzahlen eine bestimmte Größenordnung erreichen, muss man über eine Produktion vor Ort nachdenken", sagt Renschler.
9394	Wenn die CSU bei diesem Thema nun im Bundesrat aktiv wird, wie Söder es angekündigt hat, dann steht dahinter auch der Versuch, der AfD ein Thema abzunehmen.
9395	Wenn die Fifa es ernst meint mit dem Kinderschutz, kann das Barca-Urteil nur der Anfang gewesen sein.
9396	Wenn die kleinen Bäcker die gleichen Aufback-Rohlinge beziehen wie die Supermärkte, nur wesentlich teurer verkaufen, brauchen sich diese nicht zu wundern.
9397	Wenn die Regierung etwas gegen Menschenhandel tun will, „sollte sie nicht nur das Prostitutionsgesetz reformieren, sondern auch zum Beispiel das Aufenthaltsrecht“, sagt Rabe.
9398	Wenn die Schrift ver­schmiert ist: noch mal von vor­ne be­gin­nen!
9399	Wenn dieser Zinssatz steigt, wird es attraktiver, Geld bei der Fed zu parken, statt es am Markt einzusetzen.
9400	Wenn diese Untersuchungen fertig sind, dann sollten die ersten Versuche am Menschen stattfinden.
9401	Wenn die Zahlen auf interlive.it stimmen ist klar, dass da zunaechst keine grossen Speuenge drinnen sind.
9402	Wenn Donald 80 ist, wie alt ist dann Dagobert?
9403	Wenn du drei Teams hast, die gewinnen können, brauchst du so etwas nicht mit deinem Teamkollegen ausmachen.
9404	Wenn ein Bauer sie nicht behandeln kann, sinkt sein Einkommen.
9405	Wenn einer cool ist, dann Lenny Kravitz.
9406	Wenn er das tut, wäre der Preis für Ihn sehr hoch, der totale wirtschaftliche/politische Absturz seines Landes.
9407	«Wenn er den Bau der Stromtrassen ermöglicht und mitwirkt, dass die Akzeptanz steigt, ist das sehr willkommen.»
9408	Wenn er früh scheitert, kann er einfach behaupten, es sei unmöglich gewesen mit Tan zusammenzuarbeiten.
9409	Wenn er/sie trotzdem studieren und Arzt werden will, dann steckt dahinter mehr als die idealisierte Vorstellung eines Schulabgängers.
9410	Wenn es die Grünen nicht mehr gäbe, würden sie demnach 47 Prozent aller Befragten vermissen, weitgehend egal wäre es über einem Drittel der Bundesbürger.
9411	Wenn es ihm um den Sport ginge hätte er sich in der AHL durchgebissen, wie es andere schweizer taten!
9412	"Wenn es noch ein neuer Rahmen geworden wäre, hätten wir ein komplettes Neufahrzeug vorstellen können."
9413	Wenn gleichzeitig eine Frau abgestraft wird, die gutes, hochwertiges Essen aus biologischen Zutaten selber kocht, ist das ein beklemmendes Signal.
9414	Wenn ich den Ball habe, soll ich, auch unter Druck, den kurzen Pass zu einem Mitspieler suchen.
9415	Wenn ich die Kommerzialisierung dieses Events via TV betrachte.
9416	Wenn ich eine Chance gegen ihn haben will, muss ich besser sein als am Sonntag im Riesentorlauf und insgesamt mehr gewinnen.
9417	Wenn ich mir die Karriere De Scheppers ansehe, kann ich keinen Grund finden, warum dem jetzt mit 27 Jahren noch der ganz große Durchbruch gelingen sollte.
9418	Wenn ich soviel Geld habe und eine Frau als Beraterin, gehe ich nicht so disharmonisch, gekleidet außer Haus. Welche Farbe haben die Socken?
9419	"Wenn irgendwann die Kameras an Bord sind, werden sie mit verschiedenen Funktionen für mehr Komfort im Fahrzeug sorgen", meint Meier-Arendt.
9420	Wenn man bei klarem Verstand ist und ein friedvolles Leben führen will, sollte man sich die Leitung eines Theaters grundsätzlich nicht antun.
9421	Wenn man britischen Boulevard-Medien glauben darf, sagte die Künstlerin auf Murrays Frage ohne Zögern «Ja».
9422	Wenn man die letzten Entscheidungen Gabriels, was Waffenlieferungen anbelangt, an sich vorrüber ziehen lässt, wird man alles erkennen, nur keine klare politische Position.
9423	"Wenn man nicht auf die Zeit achtet, verpasst man ganz schnell den Bus", sagt Ibrahyma Toure.
9424	Wenn man z.B. einen Teilezulieferer aus Bozen mit einem aus Sizilien vergleicht.
9425	Wenn mit 1. Jänner das neue Arbeitszeitgesetz für die Spitalsärzte in Kraft tritt, drohen den Patienten in Oberösterreich und Kärnten längere Wartezeiten.
9426	Wenn Neonazis heutzutage um neue Anhänger werben, kommen sie oft durch die Hintertür.
9427	Wenn nicht jetzt, wann dann?
9428	Wenn niemand Schulden macht, wird auch nicht mehr investiert.
9429	Wenn sich der „Tatort“ weiter entwickelt, wird man sicherlich auch über andere Kommissarstypen nachdenken.
9430	Wenn sich diese Ergebnisse auch bei uns bestätigen sollten, dann hieße das: Wir machen in Europa so ziemlich alles falsch.
9431	Wenn sich die Vorwürfe bewahrheiten sollten, müssten die Verantwortlichen zur Rechenschaft gezogen werden.
9432	Wenn sich jemand beschwere, gebe es schon mal eine indirekte Kündigungsdrohung.
9433	Wenn sich Kimi wohl fühlt, dann wissen wir, dass er schnell fahren kann."
9434	Wenn sie an dem Tor vorbeilief, dann hatte sie Angst vor den Menschen, die hier inhaftiert waren: "Eines Tages, wurde das Tor geöffnet.
9435	Wenn Sie beispielsweise kürzlich eine neue Eroberung..
9436	Wenn sie Bestand haben.
9437	Wenn Sie dieser Bereich nicht interessiert, wieso haben Sie ihn dann gelesen / kommentiert?
9438	Wenn Sie mehr zum Thema Datenschutz wissen wollen, klicken Sie auf das i. Kult-Gericht mit Geschichte Die Currywurst wird 65 Der Klassiker: Currywurst mit Pommes und Plastikgabel.
9439	Wenn sie reden wollten, sei dies ihr Problem, sagte die Parlamentspräsidentin Asunção Esteves lapidar.
9440	Wenn Sie sich nicht so selbstbewusst und stark zeigen..
9441	Wenn Sportereignisse im Free-TV ausgestrahlt werden, dann sind meistens die Webseiten und Mediatheken der jeweiligen Sender die richtige Adresse.
9442	Wenn uns noch mehr Wochenenden wie dieses gelingen, können wir einige weitere großartige Ergebnisse erzielen.
9443	«Wenn Unternehmer aus Angst nicht investieren, entwickelt sich eine Teufelsspirale.»
9444	Wenn wir aber zu Hause anklopfen, spricht der Wähler hoffentlich offener über politische Fragen.“
9445	«Wenn wir die gleichen Statistiken erreichen wie in Madrid, dann haben wir gute Chancen auf ein positives Resultat.»
9446	"Wenn wir 'Gesundheit' als Schlüsselwort verwenden, werden manche unausweichlich an Wii Fit denken.
9447	Wenn wundert es da noch, dass der Bündnisfall Angela Merkel, vom britischen Konzernblatt "Times" zur Person des Jahres 2014 gekürt wurde.
9448	Wer als Suchbegriff Hitler eingibt, bekommt die Brücke als Angebot.
9449	Wer bin ich als Mann?
9450	Wer dafür aber im Rathaus die Verantwortung trägt, müssen sie laut dem Vorsitzenden des Untersuchungsausschusses Christian Viebach noch klären.
9451	Wer darüber hinaus investieren möchte, kann sich einen Premium-Account für World of Tanks leisten, der Boni auf Erfahrungspunkte und Spielwährung gewährt.
9452	"Wer das Thema Datensicherheit in den Fokus rückt, sollte bereits bei der Erstellung beginnen.
9453	Werden angesichts der immer neuen, immer besser ausgebildeten Countertenöre die Mezzosoprane jetzt also in Hosenrollen als Kastratenersatz ausgemustert?
9454	"Werden an Waren, z.B. Kleidung, die Sicherheitsetiketten entfernt, erlischt das Widerrufsrecht."
9455	Werden die großen Multis damit wirklich immer mächtiger?
9456	Wer dennoch kündigen will, sollte gerade beim Berufsunfähigkeitsschutz die Folgen genau abwägen: Ein späterer Neuabschluss wird wegen des höheren Alters und möglicher Erkrankungen in jedem Fall teurer.
9457	Wer die DDR von der Charakterisierung «Unrechtsstaat» verschonen will, sagt vielleicht: So schlimm wie die Naziherrschaft war die DDR nicht.
9458	Wer die Rollen von Beate Zschäpe, Uwe Mundlos, Uwe Böhnhardt und der weiteren Beteiligten spielen soll, stehe noch nicht fest.
9459	Wer diese Anforderungen nicht hat, kann noch immer zum Google Nexus 7 greifen, das noch vereinzelt im Internet lieferbar ist.
9460	Wer diese haben will, ohne jene zuvor abzuschaffen, verhält sich so ignorant und lächerlich wie ein Baumeister, der das Dach vor den Fundamenten aufsetzen will.
9461	Wer durch Muskeln sich mehr Respekt versucht zu verschaffen, schlägt den falschen Weg ein.
9462	Wer eine spekulative Short-Möglichkeit sucht, sollte ein Pullback an diese Marke folglich abwarten.
9463	Wer es hingegen lieber ungewöhnlich mag, findet in der Alten Försterei in Köpenick, dem größten WM-Wohnzimmer Berlins, die Gelegenheit zum kollektiven Erlebnis.
9464	Wer Geiseln (lebende Schutzschilde) absichtlich tötet, der ist allein der Schuldige.
9465	Wer genau hinsah auf das Podest mit dem riesigen Foto der jungen Widerstandskämpferin, der erkannte in den Gesichtern der wichtigsten Funktionäre der Arbeiterpartei neben der Erleichterung auch ein großes Stück Sorge.
9466	Wer gut trainiert ist, vor der ersten Abfahrt die Muskel dehnt und aufwärmt und auf eine sichere Skiausrüstung setzt, ist gut beraten.
9467	Wer in Hockenheim aber mit FRIC fährt, der muss damit rechnen, dass die Konkurrenz gegen den Einsatz des Systems protestiert.
9468	Wer ist der WSV-Spieler der Hinrunde 2014/15?
9469	Wer keine hat, kann sich an die Strandaufsicht wenden: Diese sind oft mit Hilfsmitteln ausgestattet und wissen genau, was zu tun ist.
9470	"Wer mehr weiß, hört auch mehr!" sagt dazu Oliver Korte, der mit seiner Klasse im Hauptfach Musiktheorie seit mehreren Jahren moderierte Konzerte erarbeitet.
9471	Wer meldet Ihnen, dass Kinder gefährdet sind?
9472	Wer mit seinem Tipp richtig liegt, wird sich erst am Sonntag zeigen.
9473	Wer Mopedrock kennt, weiß, dass sich das Quartett meist einen ungewöhnlicheren Zugang zu diesem Thema sucht.
9474	Wer nur gelegentlich den Dispo in Anspruch nimmt, wird auf den in seiner Höhe flexiblen Ratenkredit und auf noch an anderer Stelle vorhandene Guthaben hingewiesen.
9475	Wer ohne größere Vorkenntnisse mitmachen will, greift zum Do-it-yourself-Kit.
9476	Wer sich bewirbt, könne nicht erwarten, nur ein rauschendes Fest zu feiern.
9477	Wer sie unterstützt, dem droht eine Freiheitsstrafe.
9478	Wer sie vollständig anhören möchte, muss ein Monatsabo für rund 4 Euro oder ein Jahresabo für rund 32 Euro abschließen.
9479	Wer Stauden teilt und tauschen möchte, kann so den eigenen Blütenflor und Artenreichtum mehren.
9480	Wer tatsächlich Windows XP auf Windows 8.1 aktualisieren will, muss also zuerst Vista, dann Windows 7, dann Windows 8 und dann Windows 8.1 installieren.
9481	Wer Teamschlachten nicht mag, kann sich mit anderen Spieler/innen gemeinsam den Zombiewellen stellen, die dann vom Computer gesteuert werden – hier ist die Verbindung zum originalen Spielprinzip von "Plants vs. Zombies" am nächsten.
9482	Wert gelegt haben die Planer dabei auf kurze Wege für die Bewohner – im Gebäude und auch außerhalb.
9483	Wertpapier: Lufthansa Themen: Euro, Analysten, Lufthansa Bewerten Sie diesen Artikel: Schreibe Deinen Kommentar Benutzername: Passwort vergessen?
9484	«Wer trinken möchte, sollte auf öffentliche Verkehrsmittel umsteigen», rät Maxi Hartung vom ADAC.
9485	Wertverlust für Liegenschaften 30 besorgte Kleinbasler haben indessen Einsprache erhoben, unterstützt vom Röntgenarzt und Liegenschafts­besitzer Andreas Nidecker.
9486	Wer um alles in der Welt bestreitet den großen Fleiß der heutigen Rentner-Generation?
9487	Wer unbedingt nachgucken will, wie spät es auf seinem Mobiltelefon ist, muss den Motor ausschalten, auch wenn er gerade mit 180 Sachen auf der Überholspur unterwegs ist.
9488	Wer vermisst einen der hier abgebildeten Gegenstände: vier Garagentoröffner (Funksender), drei Schlüsselbunde (an einem befindet sich ein Transponder) sowie ein einzelner Pkw-Schlüssel (Marke BMW)?
9489	Wer vor dem Turnier auf ein Vorrunden-Aus von Spanien, Italien, Portugal und England getippt hat, dürfte auch die neuerliche Bissattacke von Uruguays Luis' Suárez vorausgesehen haben.
9490	Wer vor der Queen in Schockstarre verfällt und verkrampft Protokoll hält, ist genauso arm dran wie jemand, der in einem Pub Champagner bestellt.
9491	Wer wirklich einen "Cyberkrieg" führt..
9492	Wer wohnt schon im Bauwagen mit Dachterrasse, sprechender Türklingel und anderen Skurrilitäten, umgeben von einem Gemüsegarten?
9493	Wer zu viel Zeit mit Surfen verbringe, so Franziskus, erweitere entweder seinen Horizont oder verliere komplett die Peilung.
9494	Wesentlich ist, dass die Soldaten und die Entscheidungsträger, darunter Himmler, die Bilder der Erschießungen im Osten nicht ertragen konnten.
9495	Westdeutsche Allgemeine Zeitung WAZ: Integration als Großprojekt - Kommentar von Lutz Heuken zur Flüchtlingspolitik Essen (ots) - In diesem Jahr werden Zehntausende Flüchtlinge nach Deutschland kommen.
9496	» Wetter-Video fürs Wochenende Atlantik-Orkan bringt erst Regen, dann 23 Grad Herbstlich kühl und windig ist es geworden.
9497	"white collar crime" wird dort doch schon zum Frühstück begangen.
9498	White (re.) zeigte sich als fairer Verlierer und gratulierte Sieger Podladtchikov.
9499	Wichtig dabei ist aber, dass nur der eigene Wert in Geld zu zeigen ist, nicht aber jener der Kleinverdiener!
9500	Widerlich! 10:39 Uhr 3 Antworten Selbstverständlich ist die NPD antidemokratisch!
9501	Wie aber passt das zusammen - das Bekenntnis der Bundesregierung, Ältere stetig weiterzubilden, und die schwache Förderung?
9502	Wie alles im Drumlerhof.
9503	Wie Anleger in den Devisenmarkt investieren können Zertifikate Über Zertifikate können Kleinanleger auf die Entwicklung ganz verschiedener Währungspaare wetten.
9504	Wie auch bei anderer Android-Schadsoftware müssen sich Nutzer dazu verleiten lassen, die App zu installieren, eine automatische Installation gibt es weiterhin nicht.
9505	Wie auch ihre alten Dämonen.
9506	Wie aus einer Antwort der Bundesregierung auf eine Anfrage der Grünen-Bundestagsfraktion hervorgeht, haben viele Haushalte in Nordrhein-Westfalen weiter keinen schnellen Internetzugang.
9507	Wie bereits angenommen, sind sie die Kinder der bereits tatverdächtigen 39-Jährigen aus Bad Schwartau (Ostholstein).
9508	Wie berichtet hat die Deutsche Telekom im Online-Shop derzeit ein Aktionsangebot, bei dem es das iPhone 5S und das iPad Air bzw. das iPad mini mit Retina-Display derzeit zu vergünstigten Konditionen gibt.
9509	Wie beurteilen Sie die Situation der Neonazis und der NPD in Mecklenburg-Vorpommern?
9510	Wie Blick.ch weiss, handelt es sich dabei um die Tagesstätte Mosaïque in der Nähe des Universitätsspitals CHUV.
9511	Wie das funktioniert, erfahren Sie im Ratgeber Heimvernetzung.
9512	Wie das Gericht mitteilte, war im Mietvertrag keine Wohnfläche ausgewiesen.
9513	Wie das System funktionierte?
9514	Wie der ehemalige Profiboxer am Sonntag in Dnepropetrowsk auf einer Pressekonferenz sagte, hat er keine Aufenthaltsgenehmigung in Deutschland.
9515	Wie der Isis schicken auch die schiitischen Extremisten Kämpfer nach Syrien.
9516	Wie der Sohn so der Vater Diese Turnübung in der Bahn geht voll daneben Ein Junge versucht seinen Vater mit Turnübungen in der U-Bahn zu beeindrucken.
9517	Wie der Verein am Montagabend mitteilte, wurden beide beurlaubt und mit sofortiger Wirkung von ihren Ämtern freigestellt.
9518	Wie die Polizei meldet, kam es am Samstag (16.08.2014) in einer Hasseler Hofeinfahrt zu einem Angriff mit Körperverletzung.
9519	Wie die Polizei mitteilte, war ein 36 Jahre alter Mann am späten Donnerstagabend mit seinem Wagen unterwegs.
9520	Wie diese Energiekurven genau aussehen, ändert sich von Blitz zu Blitz.
9521	Wie die „Washington Post“ gestern berichtete, untersuchte die New America Foundation 225 Terrorismus-Fälle seit den Anschlägen vom 11. (Veröffentlicht am 14.01.2014) Washington. September 2001.
9522	Wie eine durchschnittliche Abweichung von einem Prozentpunkt zu beurteilen ist, hänge aber auch von der durchschnittlichen Höhe der Wachstumsrate sowie von deren Schwankungsbreite ab. Am präzisesten prognostiziert die UBS das Wirtschaftswachstum.
9523	Wie Frankfurt sich auf den Einzug des Herrschers samt Gefolge vorzubereiten hatte, was zum Zeremoniell der Wahl dazugehörte, wer dabeisein durfte und wer ausgesperrt blieb, dafür ließ Kaiser Karl IV nach zweitägiger Diskussion das Gesetz erlassen.
9524	Wie geht es weiter mit dem Euro?
9525	Wie gewinnt die F1 die Gunst der Fans zurück?
9526	Wie groß der Einfluss auf die eigene Sicherheit oder die Sicherheit anderer durch solche Zahlungen überhaupt ist, wäre erst einmal halbwegs objektiv zu klären.
9527	Wie haben Sie die beiden ­spielfreien Tage verbracht?
9528	Wie hat sich denn die Deutung der Kleckse verändert?
9529	Wie hoch muss der Pflichtteil sein?
9530	Wie hoch schätzen sie die finanziellen Einbußen, die dadurch entstehen?
9531	Wie hoch sind die Einwanderungskriterien für Kanada?
9532	Wie ihre echte Prognose für das Auftakt-Spiel war, durften die Deutschen allerdings nicht erfahren.
9533	Wie kann es sein, dass eine deutsche Messe im Brettspielbereich so relevant ist wie die SPIEL in Essen?
9534	Wie kann ich mich für den PC Games Abonnenten-Newsletter anmelden?
9535	Wie kein anderer Politiker wurde Klöckner dort von Journalisten belagert.
9536	Wie klein darf denn ein Audi sein?
9537	Wie kommt man bei einer von der Regierung BESTÄTIGTEN Transaktion auf eine "Spendenaffäre"?
9538	Wie lange soll das Geld reichen?
9539	Wie man ein perfektes Selbstportrait macht, erklärt er in einem Video.
9540	Wie man in Zukunft verhindern soll, dass der Standort durch Obdachlosenlager erneut zum Schandfleck wird, kann Heike Schulze-Noetlichs nicht sagen.
9541	Wien-Neos-Chefin Beate Meinl-Reisinger wollte sich detto nicht äußern; Pock sei Ansprechpartner.
9542	Wie offen, flexibel, emotional, prüde oder diktatorisch eine Gesellschaft ist, zeigt sich immer auch an den Geräten, die sie baut und an der Art, wie sie benutzt werden.
9543	Wie richtet man einen solch großen Raum ein?
9544	Wie sähe diese Ihrer Meinung nach aus?
9545	Wie schätzen Sie den Grad der Barrierefreiheit in Jena ein?
9546	Wie schnell ist der Sauber wirklich?
9547	Wie schon vor der Berufung Mehdorns im März 2013 sind dafür der Köln-Bonner Flughafenchef Michael Garvens und der Technikchef des Münchner Flughafens Thomas Weyer im Gespräch.
9548	Wie sie finanziert wird, wie sich die Studentenzahlen entwickeln – alles ist online nachzulesen "Von außen ist es schwer, eine Hochschule zu beurteilen", sagt Heinz Peter Lemm, Berater für akademische Berufe bei der Hamburger Arbeitsagentur.
9549	Wie sieht es aus im Land des einstigen „Volksheims“?
9550	Wie sieht es denn mit den Männern aus in den Ländern, in denen ALLE Frauen dieses Mobilgefängnis tragen MÜSSEN.
9551	Wie siehts eigentlich mit der Lieferung der deutschen Dolphin-U-Boote an Israel aus?
9552	Wie Sie Ihre Haare zum Fischgrätenzopf frisieren, sehen Sie in unserem Tutorial.
9553	Wie Sie Ihre männliche Stärke wieder zurückgewinnen können und welche Maßnahmen Sie im Ernstfall ergreifen sollten, erfahren Sie in unserem handlichen PDF-Ratgeber.
9554	Wieso die Bevölkerung nicht informiert wurde, blieb gestern unklar.
9555	"Wie sollte aus diesem Datum jemals der Tag des Glücks und der Freude werden können, wie wir ihn 61 Jahre später, am 9. November 1989, erleben durften?"
9556	Wie üblich ist nach dem zumeist lebhaften Monatsauftakt in der zweiten Woche die Zahl der Indikatoren übersichtlicher.
9557	Wie US-Medien berichten, sollen auch bei Mini die Kunden entschädigt werden.
9558	Wie viel davon nun gespielt ist bleibt die Frage..
9559	Wie viele Masochisten gibt es doch!
9560	Wie wäre es mal wieder mit Klassikern wie Shadow of the Colossus oder Gran Turismo 4 - vielleicht sogar in HD?
9561	Wie wäre es mit Paten suchen gewesen und einfach leben lassen?
9562	Wie wichtig ist Amazon für Deutschland?
9563	Wie Wolf ist er zudem überzeugt, dass kaufmännische Aspekte zunehmend überwögen und die billigste Einrichtung den Zuschlag erhalte.
9564	Wie zurückhaltend die Bundeswehr bisher ist, wird an der Zentralafrikanischen Republik deutlich.
9565	Wikileaks-Gründer : Assange betrachtet Sex-Vorwürfe als skandalös Die gegen ihn von zwei Schwedinnen erhobenen Vorwürfe seien falsch, so Julian Assange.
9566	Wilhelm Tamberger aus Feld am See kann ein Lied davon singen.
9567	Will hier wirklich das böse, konservative und verkalkte Establishment, freies Denken verhindern, oder halten die entsprechenden Professoren "ökologische und feministische Ansätze" einfach nur berechtigter Weise für Schwachsinn?
9568	Wilmots: Belgiens Matchwinner auf der Bank Belgiens WM-Star sitzt auf der Bank: Spieler und Medien loben Trainer Marc Wilmots nach der geglückten WM-Rückkehr.
9569	Windows 8 im Microsoft Store herunterladen Der große Umzug: Das Leben nach Windows XP und 7 Der sicherste Weg für Nutzer von Windows XP sei nach Ansicht von Microsoft ein Upgrade auf Windows 7 oder Windows 8.1.
9570	Wintermeyer: „Gemalt habe ich es an der Küste in Südfrankreich.“
9571	Wir arbeiten bereits an einer Lösung.
9572	Wir behandeln die Falschen.
9573	"Wir bekennen uns ganz klar zum Elektrofahrzeug", kündigte Audi-Chef Stadler im März an.
9574	"Wir beobachten die Entwicklung in der Ukraine zurzeit mit der allergrößten Sorge", sagte Wansleben Handelsblatt Online.
9575	Wir beraten Sie auch gerne telefonisch.
9576	«Wir bewahren unsere Nutzerdaten getrennt auf und haben immer wieder gesagt, dass Werbung nicht zu unserem Geschäftsmodell passt», betonte Rogers.
9577	»Wir bieten den Partnern mit Choice ein System für die komplette Prozessabwicklung von der Bestellung bis hin zur Abrechnung«, verspricht Matthias Lorz, Also-Geschäftsführer für den Bereich Service.
9578	Wir brauchen die Zustimmung der Eigentümerin, aber wenn die nicht kommt, muss man sich vielleicht eine andere Lösung überlegen", sagt ein Politiker aus Braunau zum KURIER.
9579	Wir brauchen dringend Punkte», erklärte Sportvorstand Fredi Bobic.
9580	Wird der Föhn schnell schwer, lässt er sich leicht bedienen?
9581	Wird Emma den Mut behalten und die Mörder ihrer Mutter finden können, ohne selbst in Gefahr zu geraten?
9582	Wir der Abstand größer statt kleiner?
9583	Wird es möglicherweise im feudalen Japan zur Zeit der Samurai spielen?
9584	Wir: die Leser und die Journalisten des Tagesspiegels.
9585	Wird ja fad Ist es nicht eher so dass unsere Banken immer den selben Reflex haben?
9586	Wird man eine Schizophrenie ­wieder ganz los?
9587	Wird nicht veröffentlich) Wunsch-Name (Wird veröffentlicht) Kennwort wiederholen Kontrolltext eingeben (nur Kleinbuchstaben und Zahlen) Klicken Sie hier, wenn Sie sich bisher noch nicht für Kommentare registriert haben.
9588	Wird Zeit, dass Deutschland endlich einen richtigen Gegner bekommt, dann wird man sehen.
9589	Wir fahren für SAP auf Messen nach Indien, China und in die USA, stellen das Projekt vor und überlegen mit SAP, wie wir es an den Kunden bringen können.
9590	Wir feiern heuer unsere Silberhochzeit, und diese Beziehung würde ich - trotz aller Versuchungen in dieser Branche - nie aufs Spiel setzen.
9591	Wir fordern eine geordnete Auflösung des Euro-Währungsgebietes. Deutschland braucht den Euro nicht.
9592	"Wir fordern von der Politik, dass gesetzliche Maßnahmen gegen diejenigen ergriffen werden, die zum Völkermord beitragen oder dazu aufrufen", verlangt das Kolpingwerk.
9593	Wir freuen uns, dass Herr Schlüter diese Eigenschaften zukünftig auch bei Fortuna einbringen wird", sagte Werner Sesterhenn, der Vorsitzender Wahlausschuss.
9594	Wir geben euch Tipps, wie ihr euren PC in Sachen CPU und Grafikkarte sinnvoll aufrüsten könnt - und ob es überhaupt nötig ist.
9595	"Wir geben ihm die Zeit, sich zu integrieren. Mal sehen, wie schnell er Fuß fasst", so Gisdol.
9596	"Wir gehen davon aus, dass wir loslegen können", sagte Peter Eisner von Prolupin.
9597	Wir gingen mit einigen Geräten joggen, arbeiten – und ins Bett. 1/4 Pulsnehmer Garmin Forerunner 220 HR ist eine klassische Pulsuhr für Sportler: Sie zeichnet mit dem eingebauten GPS-Modul die zurückgelegte Strecke auf und errechnet das Tempo.
9598	Wir glauben nicht, dass der Affe das Urheberrecht besitzt", sagte Wikimedia-Sprecherin Katherine Maher der Huffington Post. Nach Einschätzung der Foundation besitze niemand das Urheberrecht an dem Bild, so dass es unter Public Domain falle.
9599	"Wir haben Anfragen von Lübecker Bürgern, die sich Teile davon sichern wollen", so Diebold.
9600	Wir haben bei einigen von ihnen nachgefragt, was ihnen persönlich dieser runde Geburtstag der COMPUTERWOCHE bedeutet.
9601	Wir haben beim AC Mailand Sprungtests gemacht (Bierhoff spielte von 1998 bis 2001 beim AC Mailand, Anm. d. Red.).
9602	"Wir haben bewiesen, dass Hachenburg auch eine sehr sportliche Stadt ist, und somit unseren Teil zu den ganzjährigen Jubiläumsfeierlichkeiten beigetragen", so der Chef des größten Sportvereins im Westerwaldkreis.
9603	Wir haben das in dieser Ausprägung nicht.»
9604	Wir haben das stärkste Team in unserer über 30-jährigen Geschichte", wie es Promoter Kalle Sauerland formulierte.
9605	Wir haben den Fehler korrigiert.
9606	Wir haben die Fotos und Videos!
9607	Wir haben die Seite aus den Suchergebnissen für den Namen des Opfers entfernt."
9608	Wir haben dieses Jahr schon viele Möglichkeiten verstreichen lassen Felipe Massa "Wir haben dieses Jahr schon viele Möglichkeiten verstreichen lassen.
9609	"Wir haben die Wasserversorgung in den Haushalten sichergestellt und das Wasser umgeleitet", sagt der Stadtwerke-Mitarbeiter.
9610	Wir haben die Zombie-Action im Koop-Modus gespielt und jede Menge Köpfe zertreten und Arme abgehackt.
9611	Wir haben dort nur im letzten Sektor Zeit gegenüber der Konkurrenz verloren, da dieser ein extrem langsamer Abschnitt der Strecke ist.
9612	Wir haben eine gute Longrun-Pace, sind nicht zu weit hinter den Mercedes, und können wirklich zufrieden sein.
9613	"Wir haben eine gute Vorbereitung absolviert und sind bereit für die neue Saison", stellte Roland Vrabec auf der Pressekonferenz am Donnerstag klar.
9614	Wir haben einen guten Job gemacht, auch wenn es nicht einfach war und haben alles zu einer guten Runde zusammen gebracht."
9615	"Wir haben einen Vorsprung, auf dem wir uns aber nicht ausruhen können", betont Stöger.
9616	Wir haben eine spannende und schließlich erfolgreiche WM erlebt, wen kümmert da das Spielergehalt?
9617	"Wir haben ihr viel zu verdanken", sagt Heimberger.
9618	Wir haben in Vorarlberg für die Hofnachfolge gut vorgesorgt.
9619	Wir haben keine Leute die Erfahrung und Härte wie Schweinsteiger, Kedhira für dieses Tunier mitbringen.
9620	Wir haben nicht mal das Geld für die Schulgebäudemieten und nicht für das mickrige BH.
9621	Wir haben schon abgemacht, dass ich ihn im Spital besuchen werde nach seiner Operation", so Wieser, der mit Yapi früher beim FC Basel sogar zusammenspielte.
9622	Wir haben schon den Anspruch, diese Länder zu schlagen.»
9623	"Wir haben sehr viel Zeit verloren", moniert SPD-Stadträtin Gisela Fischer im Rahmen der öffentlichen Sitzung am Dienstagnachmittag - "dafür verantwortlich ist zum Teil die Politik - aber die Hauptschuld liegt ganz klar bei der Zooleitung."
9624	Wir haben über hundert Stunden verhandelt, wir mussten alles auf eine Karte setzen.
9625	Wir haben uns das Flaggschiff FX-7600P vorab in einem Vorseriengerät von AMD angesehen.
9626	Wir haben uns im November verlobt und ich freue mich schon wahnsinnig, bei unserem großen Fest zu UNSEREM Lied mit ihm zu tanzen!“, schreibt Sandra, die sich „When You Say Nothing At All“ von Ronan Keating gewunschen hat.
9627	Wir haben viel Wert auf Innovation gelegt, daher haben andere Dinge gelitten.
9628	"Wir haben wechselseitig viel auf den Weg gebracht und ein gutes Vertrauensverhältnis aufgebaut", sagte Sandrock: "Umso enttäuschter und auch ein Stück empört waren wir, dass Bremen aus diesem Verbund ausgestiegen ist."
9629	"Wir haben zunächst 10.000 Euro für die Umwandlung veranschlagt, nach unserer Planung könnten die Arbeiten am 15. September beginnen und im Oktober fertiggestellt sein", sagte Farkas.
9630	"Wir haben zusammen mit dem Verein und den Fans Projekte und Spielregeln vereinbart.
9631	"Wir hatten bisher noch keinen Kontakt zu Moskau und gehorchen hier auch nicht Putin, wir sind die Volksrepublik Donezk", sagte der selbst ernannte Bürgermeister der Stadt Slawjansk "Bild Online".
9632	Wir helfen Ihnen: mit unserer Handy-Suche mit unserem Handy-Vergleich Handy und Facebook gehören heute zum Alltag für Kinder und Jugendliche.
9633	"Wir können einigermaßen beruhigt in das neue Jahr gehen", sagte Weber.
9634	Wir können keinen Spieler zwingen, seine Probleme zu offenbaren."
9635	Wir können unterwegs telefonieren, im Internet surfen, Musik hören, Bankgeschäfte erledigen, eigentlich alles.
9636	Wirkten diese vermögend, nahm sie aus den Nachttischen heimlich die Schlüssel, durchwühlte deren Wohnungen und nahm mit, was sich zu Geld machen ließ.
9637	Wir lassen sie in Ruhe, und sie lassen uns in Ruhe. und das funktioniert? wenn man religiösen den kleinen finger gibt, wollen sie nicht nur die ganze hand, sondern noch den rest vom körper.
9638	"Wir leben die eigene Lebenskunst und wollen das auch anderen Leuten lehren und sie dabei begleiten."
9639	Wir möchten wissen, was es mit der Lage der Kunstschaffenden auf sich hat und laden unsere Leserinnen und Leser ein, ihre Erfahrungen zu diesem Thema mit uns zu teilen.
9640	"Wir müssen auch mit Augenmaß an die Sache herangehen."
9641	"Wir müssen doch dort fahren, wo die Menschen unseren Sport lieben.
9642	"Wir müssen einigen Leuten in den Hintern treten, und zwar schnell", fordert Sergio Marchionne, der neue starke Mann bei der italienischen Traditionsmarke.
9643	Wir müssen selber für unsere Rechte kämpfen und sogar auf die Straße gehen.
9644	Wir müssen uns selbst gut informieren und zuerst einmal kritisch hinterfragen und nicht alles glauben was schwarz auf weis geschrieben ist.
9645	Wir prüfen aber zum Schutz des Kreditnehmers, ob er sich Zins und Tilgung von mindestens 6 Prozent auch heute schon leisten könnte.
9646	"Wir raten jedem, unbedingt zu überprüfen, ob die Internetseite ein Impressum hat", sagt Kristina Kreiss vom Sylt Tourismus-Service.
9647	Wir rufen auf: Gemeinsam sind wir stark gegen Faschisten und Reaktion!
9648	"Wir rufen beide Seiten auf, unverzüglich zur Waffenruhe zurückzukehren", hieß es in der am Samstag veröffentlichten gemeinsamen Erklärung der Minister Frank-Walter Steinmeier, Laurent Fabius und Philipp Hammond.
9649	Wir sagen Ihnen, welcher Film einen Besuch lohnt.
9650	Wir sind der Ansicht, dass unsere Lösung bezüglich der Performance der bessere Ansatz ist", so der Sauber-Mann.
9651	Wir sind eine kleine Insel und in einer solchen Situation öffnen sich wieder die Tore der Emigration.
9652	"Wir sind es uns selbst und unseren Zuschauern schuldig, unsere Heimbilanz aufzubessern", sagte der Coach.
9653	"Wir sind froh, dass wir auf zwei gute Torhüter zurückgreifen können."
9654	Wir sind gegen Real Risiken eingegangen und haben etwas probiert.
9655	Wir sind gespannt, wie sich das neue Flaggschiff in unserem Testlabor im Vergleich zur direkten Konkurrenz schlagen wird.
9656	Wir sind noch da.
9657	"Wir sind Rennteams, wir haben Benzin im Blut.
9658	"Wir sind vorbereitet und werden alles tun um den Zugverkehr so pünktlich wie möglich umzusetzen.“, so Zumtobel.
9659	Wir sind zu schwach im Abschluss.
9660	"Wir sind zuversichtlich, dass man im Paketmarkt zum jetzigen Zeitpunkt Preiserhöhungen durchsetzen kann", erklärt Appel.
9661	Wir sprachen mit Hollywoodstar Denzel Washington vor der Premiere seines neuen Films "The Equalizer" in Berlin.
9662	Wir sprechen schließlich immer noch von zwischenmenschlichen Beziehungen.
9663	Wir stellen euch die besten PC-Spiele 2013 vor - mit Video!
9664	Wir suchen auch nicht die Jurorin/den Juror, der den Text am besten bewertet, den auch Sie als besten erachten.
9665	"Wir Trainer wollen den Menschen kennenlernen.
9666	Wirtschafts- & Finanzinfo Banking & Trading » Sie sind hier: Wirtschafts- & Finanzinfo » News » Alle News Bond-Anleger entdecken ihr grünes Gewissen Auch Unilever (im Bild der Sitz in London) brachte eine Öko-Anleihe auf den Markt.
9667	Wirtschafts- & Finanzinfo Banking & Trading » Sie sind hier: Wirtschafts- & Finanzinfo » News » Börsen-Ticker Devisen: Euro stabilisiert sich nach Talfahrt FRANKFURT (awp international) - Der Euro hat sich am Montag vorerst stabilisieren können.
9668	Wirtschafts- & Finanzinfo Banking & Trading » Sie sind hier: Wirtschafts- & Finanzinfo » News » Börsen-Ticker Yahoo-Chefin Marissa Mayer verliert Werbeeinnahmen SUNNYVALE (awp international) - Yahoo -Chefin Marissa Mayer laufen die Werbekunden davon.
9669	Wir vom DONAUKURIER und seinen Heimatzeitungen arbeiten für Sie täglich rund um die Uhr, damit Sie aktuell, umfassend und unabhängig über das lokale und überregionale Geschehen informiert sind.
9670	Wir waren bei den Kontern der Paderborner in der Abwehr nicht so konsequent wie gewohnt.
9671	Wir waren die führende Nation im Biathlon und auf diesen Erfolgen hat man sich ausgeruht und vor allen Dingen gesonnt.
9672	Wir waren einfach viel zu verschieden", sagt e. Das ist wohl auch der Grund, dass er den Kontakt verloren hat.
9673	Wir waren heuer von allen Risken betroffen: Schneedruck bei Glashäusern, schwere Frostschäden im Weinbau, großflächige Dürreschäden im Norden und Osten des Weinviertels.
9674	Wir warten schon, laßt uns bloß nicht hängen, sonst fehlt uns noch etwas an diesem schönen Tag!
9675	Wir weisen Sie darauf hin, dass Ihre Daten entsprechend der gesetzlichen Bestimmungen gespeichert werden.
9676	"Wir werden das Unternehmen normal weiterführen", erklärte er.
9677	Wir werden die Themen gründlich debattieren und können dann auch mit einer Ein-Stimmen-Mehrheit über die Legislaturperiode kommen.
9678	"Wir werden ihm ein ehrendes und von großer Dankbarkeit geprägtes Andenken bewahren".
9679	"Wir werden im Schichtbetrieb arbeiten." 1 Million Liter Wasser, 3000 Kilogramm Löschpulver und 10.000 Liter Schaum haben die 300 Einsatzkräfte der Feuerwehren aus Niederösterreich und Oberösterreich bei dem Großbrand eingesetzt.
9680	"Wir werden nicht in die Steinzeit zurückverfallen und etwas ganz Konservatives machen", sagte der Schweizer. "Es ist wichtig, dass wir nicht nur auf Ibrahimovic schauen, sondern auch auf unser Spiel."
9681	Wir werden uns zu wehren wissen. tepchen gestern, 13:52 Uhr Warum verstecken die 4cm Klingen wenn man bis 6cm Taschenmesser mitnehmen kann?
9682	Wir werden weiter Vollgas geben, um noch mehr Rennen und hoffentlich auch Weltmeisterschaften zu gewinnen."
9683	Wir wissen, dass die Nachfrage größer als das Angebot sein wird“, erklärt Philippe Mellier, Vorstandschef des Unternehmens, in einem Interview mit Bloomberg News.
9684	"Wir wissen, dass es funktioniert", sagte Kapitän Lahm, "aber wir sind noch lange nicht am Ende."
9685	Wir wissen denke ich alle was nach der 1. Entführung passiert ist, Kritik von Deutschland Fehlanzeige und erst dadurch hat die Hamas wieder Zulauf bekommen.
9686	"Wir wollen Abwechslung in den oft langweiligen Alltag unserer Asylbewerber bringen", erklärte Hierold.
9687	«Wir wollen die Wirkung der Maßnahmen abwarten - und die Auswirkung wird substanziell sein», sagte Draghi.
9688	Wir wollen lediglich eine Flughöhe von zwei Kilometern erreichen.
9689	"Wir wollen so viele Menschen wie möglich erreichen", so das IOC.
9690	Wir wollten aber unsere eigenen Schwerpunkte setzen und die Sache so angehen, wie es uns logisch erschien.
9691	"Wir wollten das Spiel nicht mitspielen und nicht selbst Teil dieses Bürgerkriegs werden.
9692	Wir wünschen auch unseren Leserinnen und Lesern erholsame Feiertage und eine besinnliche Zeit, frei von Stress und voll von Freude.
9693	Wir wurden damals förmlich überrollt, bekamen Anfragen aus dem ganzen Bundesgebiet.
9694	Wissenschafter sprechen von Erfolgsstory Anlässlich des 20-Jahr-Jubiläums spricht man von einer Erfolgsstory und herausragenden wissenschaftlichen Leistungen.
9695	Wissenschaftlich lässt sich das Phänomen kaum erklären.
9696	Wittmann gibt aber selbst zu, wie überrascht er von seinem Gesamtsieg war.
9697	"Wladimir ist der beste Techniker der Welt.
9698	"WLAN-Verbindungen stellen zunehmend ein Ziel für Angreifer dar, weil es hier gut dokumentierte Schwachstellen gibt", so Alan Marshall, der an der Universität einen Lehrstuhl für Netzwerk-Sicherheit inne hat.
9699	Wobei das natürlich mit Reus nicht vergleichbar ist, denn der BVB ist (noch) kein Verein, mit dem man regelmäßig Titel gewinnen kann.
9700	Wobei die Bandbreite, was hinter Zaun, Mauer oder Hecke als „schön“ empfunden wird, groß ist.
9701	Wobei die SPD besonderes Augenmerk auf die Themen „Bezahlbares Wohnen“, Verkehr und Bildung legen werde.
9702	Wochenlang hatte die Amerikanerin die Geschichte ihres Leidens erzählt, hatte Interviews gegeben und sich mit bewegenden Video-Botschaften an ein Millionenpublikum gewandt.
9703	Wo die Kommissare wohnen Til Schweiger ermittelt in Hamburg, Axel Prahl in Münster.
9704	Wo ein Rauchfang fehlt, kann eine Variante aus Edelstahl außen am Haus installiert werden.
9705	Woher bezieht Hofrat i. R. Broucek (76) die schwerwiegende Information, dass der bisher kaum bekannte damalige Major Rudolf Prochaska der zweite Attentäter war?
9706	Woher kommt dann der Optimismus der Politik, will man da fragen.
9707	Wohnen im Testlabor für Wärmespeicher Vom ersten energieautarken Wohnhaus in Österreich erwarten sich alle Beteiligten Erkenntnisse über die Langzeitspeicherung von Sonnenenergie.
9708	Wo immer Sie sind: Blättern Sie virtuell durch Ihre BO Berner Oberländer.
9709	Wo ist das im Grundgesetz verankert?
9710	Wolfgang Jentner von der Bürgerinitiative nahm die Entscheidung des Gerichts mit Bedauern zur Kenntnis.
9711	Wolfgang Pauly wird seine Tätigkeit als Unternehmensberater damit weiter ausführen können.
9712	" Wollen Sie damit auf die 2 Weltkriege und das 3. Reich ansprechen?
9713	Wollen Sie die "Salzburger Nachrichten" kostenlos testen?
9714	Wollen Sie mehr Ratgeber und Lifestyle-Themen lesen?
9715	Womit soll Ihr Flaggschiff besonders punkten?
9716	Womöglich sogar beide.
9717	Wo nicht, sollten Bürgermeister und Räte Druck machen.
9718	Wooten trifft wieder - diesmal aber zu spät Eintracht Braunschweig war gewarnt: Dreimal hatte Gegner Sandhausen zuletzt 1:0 gewonnen, dreimal Wooten spät den entscheidenden Treffer erzielt.
9719	Wopp habe bewiesen, dass man als «Motivationscoach eine Powerpoint-Präsentation auch mit Golfbällen durchführen kann».
9720	Woran das liegt und wohin die Reise gerade geht, zeigt der (am 22. Juli) frisch veröffentlichte BARMER GEK Krankenhaus-Report 2014.
9721	Woran wir eher denken ist, dass wir wissen, dass wir eine Chance haben, diesen Fed Cup irgendwann zu gewinnen.
9722	Woraufhin alle, die ein Säckli einwarfen, vom elektrisch geladenen Zaun gezwickt wurden.
9723	World Germany" am Sonnabend nach Hamburg holen.
9724	Wort in Gottes Ohr.
9725	Worum geht es da?
9726	Wo sich früher Helmut Schmidt (SPD) und Franz Josef Strauß (CSU) mit scharfzüngigen Angriffen bis aufs Blut bekämpften, herrscht heute eher Nüchtern- und Ausgewogenheit.
9727	Wo sich Tiere in der Natur Schmuck erlauben, da sieht dieser oft auch auffällig aus.
9728	Wo sind die roten Linien, die sie nicht überschreiten können?
9729	Wo sind gute Ideen gewachsen?
9730	Wow! das ist Telekom Arroganz pur!
9731	Wo will er ansetzen?
9732	Wo wir nur können, müssen wir, Politiker und Wirtschaftsvertreter, uns Deutsche aufrütteln aus jeglichem Inseldenken und jeglicher Bequemlichkeit!“
9733	WOZU haben wir denn diese spezielle Sparte in der Wissenschaft?
9734	Wünsche an das Sportjahr 2014 Nationalteam: Es muss nicht wieder Deutschland sein.
9735	Würfel-Freunde sollten sich „Tortuga“ anschauen.
9736	Xbox gleicht Windows aus Schon jetzt macht Microsoft trotz der Xbox-Konsolen oder des Windows-Betriebssystems für die Computer von Privathaushalten zwei Drittel des Bruttogewinns mit Unternehmenskunden.
9737	Xhaka trainierte am Donnerstagmorgen im defensiven Mittelfeld, an der WM allerdings hatte er im offensiven Zentrum oder auf der rechten Seite gespielt.
9738	Xherdan Shaqiri trug mit drei Treffern gegen Honduras maßgeblich zum Achtelfinaleinzug der Schweizer bei.
9739	Yokko wird zwar oft als Berner Band gehandelt, aber eigentlich kommt nur ihr beide aus Bern.
9740	Yoo Byung Eun habe offenbar über einen anonymen Mittelsmann Kontakt zu einer Botschaft in Seoul aufgenommen, teilten die ermittelnden Beamten mit.
9741	YouTube 45.222 Twitter 13.193 Facebook 176.836 Kostenloses Theme zum 20. Jubiläum als Download Sony hat anlässlich des 20. Jubiläums ein kostenloses Theme für PS4 veröffentlicht.
9742	Youtube Channel ist auch gerade in Planung Google plus bisher noch nichts gemacht.
9743	Yvan sagte zu mir: "Wir fahren das ganze Jahr über auf Rundenzeiten, hier wollen wir einfach mal ein bisschen Fun und Abwechslung haben."
9744	Zahlen und Worte hamo, vor 17 Stunden, 34 Minuten Heinz Zemanek war ein Freund.
9745	Zahllose Plug-ins sind auf dem Markt, beispielsweise für Foren, Glossare oder E-Shops.
9746	Zahlreiche Funktionen erinnern an andere erfolgreiche Apps: Ähnlich wie bei WhatsApp müssen sich Nutzer nur mit ihrer Telefonnummer anmelden, Benutzername oder Passwort werden nicht benötigt.
9747	Zählt man die bisherigen und noch erwartete Nominierungen zusammen, könnte Juncker auf acht Frauen kommen.
9748	Zaiser war unmittelbar nach dem Brustlagen-Rennen nicht in der Lage, an ihren OSV-Rekord von Donnerstag von Doha über 100 m Lagen heranzukommen, wurde in 1:02,16 Fünfte.
9749	ZDNet für mobile Geräte Themenseiten: Cloud-Computing, Microsoft, Office, Storage Fanden Sie diesen Artikel nützlich?
9750	ZDNet is a trademark of CBS Interactive, Inc. Bleiben Sie informiert - mit unseren Newslettern.
9751	Zehn Ideen für gemütliche Herbstabende zu Hause.
9752	Zehn Jahre will die 61-Jährige noch bleiben.
9753	Zehn Personen hielten sich im Haus auf.
9754	Zehn Runden vor Ende überholte Marquez Vazquez erneut auf der Gegengeraden und konnte sich dieses Mal vor dem Racing-Team-Germany-Piloten halten.
9755	Zehn Stellungnahmen sind beim Bundesamt für Zivilluftfahrt (Bazl) eingegangen, darunter ist auch eine private.
9756	Zeit, die sich gerade im Sommer doch viel besser an der Strand-Bar verbringen lässt.
9757	Zeitgleich gelang es dann der 54-Jährigen ihren Wagen zu starten und fuhr zügig los.
9758	Zeit sparen, Fotos hochladen reporter@kleinezeitung.at Kennen Sie auch jemanden, der Besonderes leistet?
9759	Zerstört eine neue Sex-Affäre von Bill Clinton Hillary Clintons Träume vom Oval Office?
9760	Zeugen, die Hinweise zu dem Täter geben können, werden gebeten, sich beim Polizeirevier Südost in der Richard-Lehmann-Straße 19 oder telefonisch unter der Nummer (0341) 30 30 100 zu melden.
9761	Zeugen hatten die 78-Jährige zuletzt gegen 11.00 Uhr auf der Pfälzer Straße gesehen.
9762	Zeugen werden gebeten sich mit der 2. Mordkommission des Landeskriminalamtes, in der Keithstraße 30 in Tiergarten unter der Rufnummer (030) 4664 – 911 222 oder jeder anderen Polizeidienststelle in Verbindung zu setzen.
9763	Zeugin 2 zeigt nach rechts und sagt: "Der Hund ist in diese Richtung gelaufen, weil er in diese Richtung gelaufen ist."
9764	Zeugin bestätigte Kauf einer Handy-Karte für unbekannte Frau, erkannte die Angeklagte aber … mehr NSU-Prozess: Die neue Freiheit des Angeklagten G. München.
9765	Ziel ist der Erwerb und die Vertiefung von Kenntnissen in der Förderdiagnostik (z.
9766	Ziel Mit dem Leitzins kann die Fed vor allem die kurzfristigen Zinsen beeinflussen.
9767	Ziel sei, die Taxifahrer für die besondere Situation mit vielen Betrunkenen rund um das Oktoberfest zu sensibilisieren, sagte eine Polizeisprecherin auf Anfrage.
9768	Ziel sei es, hinter Poznan zu Polens zweitgrößtem Messeplatz zu werden, sagen die Projektmanager.
9769	Ziel sei es, sich dem im Wandel begriffenen Unified-Communications-Markt anzupassen und stärker softwareorientierte Produkte anzubieten.
9770	«Zielsetzung ist es, die einzelnen Handlungsfelder detailliert auszuarbeiten und zu priorisieren», sagte Winterkorn.
9771	Ziemlich schlechte Schadensbegrenzung als Argument.
9772	Ziercke, selbst SPD-Mitglied, soll deshalb Hartmann über die Ermittlungen in Kenntnis gesetzt haben.
9773	Zierke: Ich kann den Thomsdorfer Campingplatz empfehlen, meinen Heimatcampingplatz, am Dreetzsee gelegen, also zwischen Carwitz, Feldberg und Thomsdorf.
9774	Zimperlichkeit hilft da nicht.
9775	Zinnbauer wird am Mittwoch um 10 Uhr erstmals das Training der Profis leiten, am Samstag wartet das Heimspiel gegen Meister Bayern München.
9776	Zitieren Sorry, aber Mario auf dem Smartphone/Tablet, geht meiner Meinung nach, gar nicht.
9777	Zogen doch die braunen Gewitterwolken nach wenigen Jahren so plötzlich wieder ab, wie sie gekommen waren, während die Sowjets, Putins Vorgänger, ganze vier Jahrzehnte bleiben sollten.
9778	Zollino betonte aber: "Die Achse ist sicher."
9779	Zorc hakt Champions League ab Die Gründe für die Krise muss der BVB jedoch bald finden.
9780	Zu anderen wichtigen Währungen legte die EZB die Referenzkurse für einen Euro auf 0,81300 britische Pfund, 139,78 japanische Yen und 1,2204 Schweizer Franken fest.
9781	Zu Arbeitssiegen kamen die amerikanische Weltranglisten-Erste Serena Williams und Maria Scharapowa aus Russland.
9782	Zu Besuch in der Notaufnahme: Die Unruhe der Nacht Kinderärzte-Kongress: Die Nachsorge ist ein schwarzes Loch Auch über den konkreten Ablauf eines Fieberkrampfes haben Mediziner in den vergangenen Jahren neue Erkenntnisse gewonnen.
9783	Zuchwil war spritziger und Burgdorf konnte nicht wie in vergangenen Duellen an die grosse läuferische Klasse anknüpfen.
9784	Zudem beschloss sie, im Monat darauf Kreditverbriefungen und Pfandbriefe aufkaufen zu wollen.
9785	Zudem bietet das System diverse Schnittstellen zu Office-Anwendungen, Telefonie, EDI, Dokumentenmanagement- und Hochregallagersystemen oder Lohnmanagement und Zollabfertigung.
9786	Zudem bot er den Königsbergern Unterstützung an. Der zweite Schritt war der vom Justitiar der Königsberger, Dr. Christean Wagner, ermöglichte Kontakt mit der Bundesregierung.
9787	­Zudem dürften viele Vertreter des alten Regimes über Direktmandate ins Parlament kommen.
9788	Zudem engagiert sich Milliardär Richard Branson, dem auch schon ein Formel-1-Team gehörte.
9789	Zudem gilt der angepeilten Preis von 300 Dollar als günstig.
9790	"Zudem haben wir ein neues patentiertes membrantechnisch-biologisches Recyclingverfahren für Großwäschereien", sagt Gottlieb Hupfer, Vorsitzender der Geschäftsführung der EnviroChemie.
9791	Zudem ist bei den US-Bauausgaben für Oktober das Plus fast doppelt so stark ausgefallen wie erwartet.
9792	Zudem konnte die Stadtkapelle ihre Mitgliederzahl im vergangenen Jahr um knapp 50 Prozent steigern.
9793	Zudem lassen sich damit bestimmte Waffen-Sets oder VIP-Mitgliedschaften erwerben, die dann bestimmte Boni mit sich bringen.
9794	Zudem legen Sie mit Paragon Backup & Recovery Free Edition neue Partitionen an und bearbeiten oder löschen bereits bestehende Partitionen.
9795	Zudem müsse Erdogan nun als Chef seiner Regierungspartei AKP zurücktreten und die unklare Nachfolge könnte für Unsicherheit sorgen.
9796	Zudem müssen immer mehr Hautkrebs-Patieten in Krankenhäusern behandelt werden, wie das Statistische Bundesamt kürzlich berichtete. 2012 wurden 91 900 Menschen mit dieser Erkrankung stationär versorgt.
9797	Zudem prüft der Club gerade bei 360 Produkten und Dienstleistungen, ob sie weiter verkauft oder getestet werden können.
9798	Zudem richtet sich das Augenmerk bereits auf die Sitzung des Offenmarktausschusses der US-Notenbank Fed am Mittwoch, von der weitere geldpolitische Entscheidungen erwartet werden.
9799	Zudem sei die Erwartung auf ein sehr gutes Weihnachtsgeschäft ein weiteres Licht in der DAX-Lichterkette.
9800	Zudem sind Schnellboote sogenannte Ein-Wachen-Boote.
9801	Zudem soll beachtet werden, dass künftige Reformen der Sozialversicherungen nicht mehr zulasten der Sozialhilfe gehen.
9802	Zudem soll das Stück "Ziemlich beste Freunde" auch in der kommenden Spielzeit aufgeführt werden.
9803	Zudem soll die Änderung des Stromversorgungsgesetzes nicht nur die Plangenehmigungsverfahren für Projekte zur unterirdischen Verlegung beschleunigen, sondern sämtliche Projekte für Hochspannungsleitungen.
9804	Zudem soll die Clear-Black-Technik die Ablesbarkeit im Freien energie­effizient verbessern.
9805	Zudem sollen an der Peter-Häring-Halle noch Anstreicharbeiten im Außenbereich vorgenommen werden.
9806	Zudem sollen die Teams in FIFA 15 die Fähigkeit haben, den Spielkontext zu erkennen und ihre Taktik situativ dynamisch anzupassen.
9807	Zudem sollen Laborkapazitäten auch für externe Wissenschaftler zur Verfügung stehen.
9808	Zudem sollen Tempolimits aus Sicherheitsgründen angeordnet werden, wenn Untersuchungen ergeben haben, dass häufig Unfälle wegen zu hohem Tempo aufgetreten sind.
9809	Zudem Sprengstoff, wer gut aufgepasst hat kann jederzeit Sprengstoff herstellen da kann sich schon 400 Kg anhäufen.
9810	Zudem unterstützt die Bundesregierung indirekt die Förderung von Braunkohle in der Lausitz, indem sie das Förder-Unternehmen Vattenfall von den Kosten der Ökostrom-Förderung befreit hat.
9811	Zudem verfügt er über ein waches Sensorium auf der Ebene der Instrumentalfarben.
9812	Zudem verhilft er Arnau, der dem Klischee des verklemmten "Computer-Inders" der Marke Raj aus der Serie The Big Bang Theory vollkommen entspricht, zu seinen ersten sexuellen Erfahrungen mit dem weiblichen Geschlecht.
9813	Zudem warnen sie: Änderungen der Sperrpausenplanung könnten zusätzliche Kosten verursachen.
9814	Zudem weiss er, dass Elektroautos lediglich ein Prozent aller verkauften neuen Fahrzeuge ausmachen und der Elektroautomarkt nur langsam wächst.
9815	Zudem will der Grünen-Politiker sichergestellt haben, dass während B.s’ Zeit als Richter „niemand an seinen Vorurteilen, an seiner Einstellung zu leiden hatte“.
9816	Zudem will die Deutsche Bahn ein Informationssystem aufbauen, das den aktuellen Standort des Zuges verrät und Anschlussverbindungen aufzeigen kann.
9817	Zudem will die schwarz-rote Koalition darauf achten, dass die einbehaltenen Bewertungsreserven wirklich den Kunden zugutekommen und nicht an die Aktionäre ausgeschüttet werden.
9818	Zudem wird der neue 7er wieder mit zwei Radständen und optionalem Allradantrieb angeboten werden.
9819	Zudem wird erwartet, dass McAllister - wie die "Bild"-Zeitung berichtet - für den zum Daimler-Konzern gewechselten früheren Staatsminister im Kanzleramt, Eckart von Klaeden, ins CDU-Präsidium aufrücken wird.
9820	Zudem wird gefragt, ob Bürger Angaben zu einem Pkw oder Kleintransporter auf der Strecke machen können und wer Personen in Verbindung mit einem Fahrzeug in der Nähe der Volksbank gesehen hat.
9821	Zudem wird man erst zu Hearings laden, wenn die Tests vorbei und die Ergebnisse zugestellt sind.
9822	Zudem wird mit der Summe aus 37,29 Millionen Arbeitnehmern (plus 0,8 Prozent) und 4,48 Millionen Selbstständigen einschließlich helfender Angehöriger (minus 1,4 Prozent) nicht die gesamtgesellschaftlich geleistete Arbeitsmenge abgebildet.
9823	Zudem wurden die Ergebnisse für den September leicht nach oben revidiert.
9824	Zudem zeigte der Finanzbericht einen enormen Anstieg des Nettogewinns von von 296,7 Millionen Dollar auf 6,8 Milliarden Dollar (5,3 Mrd Euro) innerhalb eines Jahres.
9825	Zu den Ausnahmen gehörte eine Szene, die der französische Soldat Marcel Decobert in einem Brief an seine Eltern beschrieb: "Zu meinem großen Erstaunen sah ich einen bayerischen Soldaten, denn die lagen uns gegenüber, aus dem Schützengraben steigen.
9826	Zu den Ausstellungen im flachen Holzbau gehört unter anderem eine Fahrkartenausstellung mit Tickets aus verschiedenen Epochen.
9827	Zu den Fragen, die sich zu diesem Tatort ergeben, finden unsere Leser am Montagabend von 21.45 Uhr an unter faz.
9828	Zu den Kandidaten zählt auch Edoardo Mortara, der aktuell 13 Punkte Rückstand auf Markenkollege Mattias Ekström aufweist.
9829	Zu den meisten Währungen konnte der Greenback Gewinne verbuchen.
9830	Zu den Spitzenwerten im S&P 500 zählten der Online-Videoverleih Netflix, der Halbleiterkonzern Micron Technology und die Direktbank E-Trade Financial (siehe Grafik).
9831	Zu den Teilnehmern dieses Treffens gehörten der Chef des italienischen Energieriesen ENI, Paolo Scaroni, sowie hochrangige Vertreter der französischen Total, der britischen BP sowie der russischen LUKoil und GazpromNeft.
9832	Zu diesem Ergebnis kommt der aktuelle Marktbericht Forchheim von immowelt.
9833	Zu diesem Gipfeltreffen kommen neben Bürgermeistern aus ganz Amerika auch Stadtoberhäupter aus Spanien und Großbritannien.
9834	Zu diesem Schluss kommt eine internationale Forschergruppe um Patrick Gerland von den Vereinten Nationen (UN) in New York nach einer statistischen Auswertung von UN-Zahlen aus dem Jahr 2012.
9835	Zu diesem Zeitpunkt in der Saison konzentrieren wir uns in der Fabrik, unseren Fokus auf die kommende Saison zu verschieben."
9836	Zu diesem Zeitpunkt war B. bereits im Staatsdienst.
9837	Zu diesen gehören Eigenschaften wie Offenheit für neue Erfahrungen, Durchhaltevermögen, Extrovertiertheit, Kooperationsbereitschaft und emotionale Stabilität.
9838	Zu diesen mussten die fünf Verfasser gestern Dienstag vor dem Justizausschuss des US-Senats Stellung nehmen.
9839	Zu dieser Einsicht sind Foxygen wohl auch selbst gelangt.
9840	Zu einem neonliberalen Kurs gehört natürlich auch, dass man, dass Freihandelsabkommen hinter verschlossenen Türen aushandelt und nicht transparent und öffentlich vor den EU Völkern verhandelt.
9841	Zu einem Preis, der weit über dem üblichen Handelspreis für Braugerste liegt, wie bei der Pressekonferenz am Sudkessel der Brauerei Dreykorn gesagt wurde. 26 Euro pro Doppelzentner habendie Bauern dafür erhalten.
9842	"Zu erkennen, dass der Verkauf unseres Supermarktunternehmens letztlich unausweichlich wurde, war für meine Familie und mich persönlich sehr schwer", sagte Haub. Doch biete der Schritt den Mitarbeitern immerhin eine Zukunftsperspektive.
9843	Zuerst die Mandelstifte, dann den Zimtzucker über den Kuchen streuen.
9844	Zuerst müssen wir ein gutes Produkt herstellen, wir wollen natürlich auch hier Marktführer werden.
9845	Zuerst so viele Modelle rausbringen, dass sich niemand auskennt und sich dann auf günstige Modelle konzentrieren?
9846	Zuerst waren es etwa 70 Aussteller, Händler und Restaurants, mittlerweile sind es nahezu 120. "Da kommen wir schon an unsere Grenzen", sagt Berens, der seit acht Jahren Chef der Großmarkthalle und damit von Anfang an beim Food Market dabei ist.
9847	Zufferey widmet sich künftig anderen wirtschaftlichen und akademischen Mandaten.
9848	Zufriedenheit Vom Stress, Spaß zu haben Blog Recht subversiv Die DDR-Zwangsarbeiter waren nicht allein Väter bekommen 440 Euro mehr Elterngeld Immer mehr Väter entscheiden sich, für den Nachwuchs in Elternzeit zu gehen.
9849	Zufrieden ist er trotzdem nicht: "Vielleicht war ich in einige Ecken etwas zu vorsichtig.
9850	Zu ganz großen Teilen ist das Pam zu verdanken - sie war wie immer großartig.
9851	Zugegeben: Teils lange Schlangen bilden sich vor den zahlreichen Getränkeständen.
9852	Zugleich erkenne Nintendo an, dass sich die Gewohnheiten der Menschen mit dem Vormarsch des Internet und mobiler Geräte dramatisch verändert hätten.
9853	Zugleich ist Zaimoglu ein großer Erzähler von Liebesdramen, die er in seinem mal hitzigen, mal frostigen musikalischen Sprachstil zwischen den Kulturen des Okzidents und des Orients spielen lässt.
9854	Zugleich machte er deutlich, dass er zwischen den Ambitionen Serbiens für einen EU-Beitritt und guten Beziehungen zu Russland keinen Gegensatz sehe.
9855	Zugleich will sie erreichen, dass die Lokführer, die EVG-Mitglied sind, wieder unter die Tarifregelungen der EVG fallen.
9856	Zu groß ist die Angst vor Repressalien.
9857	Zu Hilfe kam den Beamten dabei der sprichwörtliche "Kommissar Zufall".
9858	Zuhörer gehen verloren, Marktanteile gehen verloren, Werbepartner springen ab, all dies muss man im Blick haben.
9859	Zu ihrem Vater Erich (Rüdiger Vogler), einem Fischer, hat sie schon lange keinen Kontakt mehr, aber als sie erfährt, dass er einen Herzinfarkt hatte, macht sie sich auf den Weg zurück in ihr altes Leben.
9860	Zu ihrer Entlastung ist der Einstieg in den Soli-Ausstieg zwingend notwendig.
9861	Zu Kaffee und hausgemachten Mehlspeisen wird aber auch in die Kaffeebar herzlich eingeladen.
9862	Zukunftsplanung nur "bis zum Horizont": RWE wühlt im "Werkzeugkasten"
9863	Zuletzt haben Holland und Dänemark den Antibiotika-Einsatz in der Tiermast deutlich reduziert.
9864	Zuletzt hatte der überraschende Wahlerfolg der Partei des neuen Ministerpräsidenten Matteo Renzi für Zuversicht gesorgt, dass das Reformtempo in Italien anzieht.
9865	Zuletzt hatten die wieder besseren Wirtschaftsdaten Hoffnungen auf eine nachhaltige Erholung der amerikanischen Konjunktur geschürt.
9866	Zuletzt setzte sie mit der Website "Wahllos.
9867	Zum Abschied gebe ich Ihnen noch einen guten Rat mit auf den Weg: Lassen Sie die Finger von Models und Schauspielerinnen!
9868	Zumal man unter den zwölf baden-württembergischen Regionen das höchste Innovationspotenzial aufweise.
9869	Zumal sich Washington dem einem Ziel, das sich die Regierung Erdoğan ausbedingt, nicht verschließt: die Absetzung von Baschar al-Assad.
9870	Zumal wenn der selbst ernannte Regierungschef im Land des Lächelns mehr oder weniger offen erklärt, die Mordopfer hätten sich ihr blutiges Schicksal selbst zuzuschreiben.
9871	Zum anderen plant Samsung die Herausgabe eines „Ultra HD Video Paketes“ mit Filmen und Dokumentationen der Studios 20th Century Fox Home Entertainment und Paramount Pictures.
9872	Zum andern sollen aber auch ihre Lebensräume vernetzt werden.
9873	Zum Anschauen des Videostreams lassen sich wahlweise der VLC-Player oder auch der Browser nutzen.
9874	Zum Beispiel dann, wenn in den Bergen eine Gewitterwolke heranrollt oder die Dunkelheit nah und das Tagesziel noch fern ist.
9875	Zum Beispiel ist es Herstellern nicht gestattet, Händlern Mindestpreise für den Verkauf von Produkten vorzuschreiben.
9876	"Zum Beispiel könnte man nur in Medien inserieren, die den Ehrenkodex der Presse anerkennen."
9877	Zum Blog Von Karin Keller-Sutter, Ständerätin (FDP, SG) 02.12.2013 Bundesrat sagt Nein zur Einheitskrankenkasse Nach Kritik aus dem Parlament lässt der Bundesrat das Volk ohne Gegenvorschlag über die Einheitskasse abstimmen.
9878	Zum Blog Von Markus Diem Meier 17.09.2014 Die Redaktion auf Twitter Stets informiert und aktuell.
9879	Zum einen besteht die Tendenz Themen zunehmend in kompakte Workshops zu verpacken und so seitens der Unternehmen Zeit und damit Kosten zu sparen.
9880	Zum einen steht im südniedersächsischen Krebeck der sechste Mittelpunktlauf auf dem Programm.
9881	Zum Einsatz kommen dabei Computerspiele, wie das Inselspital in einer Mitteilung von Dienstagmorgen schreibt.
9882	Zum ersten Mal seit 24 Jahren steht Argentinien wieder in einem WM-Halbfinale - "deshalb war es wichtig, dass wir das geschafft haben", sagte Higuaín.
9883	» Zum GameStar & GamePro Adventskalender 2014 Fragen & Antworten Wo und wann werden die Gewinner bekannt gegeben?
9884	Zum Glück für Ingrid Heinen hatte das Schloss jeden zum Tanz eingeladen, aber nicht unbedingt einen Rüdiger.
9885	Zum Glück war das nicht 100% der Fall, sondern nur so 25%.
9886	Zumindest derzeit sind die Aussichten für den Tag der Veranstaltung gut.
9887	Zumindest in Spanien funktioniert das gut.
9888	Zumindest keine einfache: Wenn, dann müsse die Kreuzung umgebaut werden.
9889	Zumindest legt sich „Richter Gnadenlos“ den Zuschauern selbst für Anrufe ans Herz.
9890	Zumindest scheinen Sie perfekt darauf konditioniert zu sein, Menschen an lediglich ein einem einzigen optischen Merkmal direkt einordnen zu können.
9891	Zumindest scheint die Bereitschaft zur Selbstkritik im Westen ausgeprägt zu sein, das macht nicht zuletzt die kontroverse Debatte um Ex-SPD-Chef Matthias Platzeck und die Kritik der EU-Verhandler an der Bundesregierung deutlich.
9892	Zum Jahresabschluss 2013 verbuchte die BG-Klinik ein Betriebsergebnis von 7 Millionen Euro.
9893	Zum Pflichtprogramm gehört auch Lenins Mausoleum.
9894	Zum Start soll man sich wie gewohnt mit ein paar wenigen Siedlern auf einer unbebauten Insel wiederfinden.
9895	Zum Start wird es auch eine Edition 1 geben (C63 und C63 S).
9896	Zum Stichwort Naturdenkmal erklärt Enders: "Die Abstimmung mit der Unteren Landespflegebehörde ergab, dass es sich - trotz des am Baum befindlichen Schildes - nicht um ein rechtlich festgesetztes Naturdenkmal handelt."
9897	Zum Teil lagen diese unter 70 Prozent der offiziellen Preise.
9898	Zum Vergleich: In Frankreich finden mehr als 200 Veranstaltungen statt, in allen Ländern der EU sind es mehr als 2400.
9899	Zum wiederholten Male war Reinhold Müller aus Reileifzen eingeladen zum Empfang anlässlich des Geburtstages des japanischen Kaisers nach Hamburg. Es gab ein Wiedersehen mit vielen guten Bekannten.
9900	Zum Zeitpunkt des Brandes befanden sich zehn Stiere im Laufstall.
9901	Zunächst arbeitete er als Assistent des Vorstands in Hamburg, anschließend bei der österreichischen Tochter des Unternehmens.
9902	Zunächst beschenkt Geburtstagskind Alonso Agüero mit einem Fehlpass, den dieser zum Ausgleich nutzt (85.), dann macht es ihm Boateng gleich.
9903	Zunächst geben diese Aussagen nur Auskunft über den Weg den das Wasser vor seinem Austritt zurücklegt.
9904	Zunächst umfasst das Angebot ausschließlich PS3-Titel.
9905	Zur Auflösung des OLED-Displays wurden keine Angaben gemacht.
9906	Zur Ausfalldauer machte PSG keine genauen Angaben.
9907	Zur Bekleidung konnte der Aussteller keine Angaben machen.
9908	Zur Bilderserie » Fazit: Partition Master lässt sich einfach und intuitiv bedienen.
9909	Zur Ergebniserwartung für das kommende Jahr wollte sich Zachert nicht äußern.
9910	Zur Erweiterung des internen Speichers um bis zu 32 GB steht ein Einschub für Micro SD-Karten zur Verfügung.
9911	Zur Fachoberschulreife im kaufmännischen Ausbildungsgang brachte Nezet S. es auch nicht.
9912	Zur Flussseite hin könnten hochwertige Stadthäuser entstehen, die durch einen Freibereich, also kleine Gärtchen bereichert würden.
9913	ZÜRICH - Die Schweizer Bank Credit Suisse hat das Kursziel für ABB nach Zahlen für das dritte Quartal von 25 auf 24 Franken gesenkt, die Einstufung aber auf "Outperform" belassen.
9914	Zur mobilen Ansicht wechseln » GENUSSWELT Regionale Köstlichkeiten direkt bei österreichischen Bauern einkaufen!
9915	Zur mobilen Ansicht wechseln × Suchbegriff eingeben..
9916	Zur Newsletter Anmeldung gelangen Sie hier!
9917	Zur-Rose-Chef Walter Oberhänsli rechnet dadurch mit Einsparungen von 2 Millionen Franken pro Jahr.
9918	Zur Rückrunde verstärkt die SG Sachsen Leipzig ihr Mittelfeld.
9919	Zur Startseite Newsletter zum Thema bestellen: Die schönsten Reiseziele: Nah und Fern Diesen Artikel..
9920	Zur Startseite Newsletter zum Thema bestellen: Die Themen von morgen Diesen Artikel..
9921	Zurück in der zweiten Liga.
9922	Zurück kam nur die Information, es gebe zwei weitere Anspruchsteller.
9923	Zurück ließ Freudenberg die DDR und seine Frau, die sich im letzten Moment nicht in die Gondel traute.
9924	Zurück Weiter Betet für Regen: Es ist Hochsaison der „Pray for Rain“-Schilder im kalifornischen Central Valley.
9925	Zurück Weiter Es war ein Krimi: Griechenland und Costa Rica lieferten sich ein langes Match, das die Lateinamerikaner erst im Elfmeterschießen für sich entscheiden konnten.
9926	Zur Zahl der Betroffenen wurden keine Angaben gemacht.
9927	Zurzeit hat sie zwar eine Sehnenscheidenentzündung im Fuß, aber sie bewegt sich immer noch sehr behände.
9928	Zurzeit ist die Ausgangslage offen.
9929	Zur Zeit wird davon ausgegangen, dass das Flugzeug der Air Algérie in der Region Kidal, im Norden von Adjelhoc, Mali, abgestürzt ist.
9930	Zusammen mit anderen Bands aus dem Nordwesten der USA wie Pearl Jam, Soundgarden, Alice in Chains oder Mudhoney prägten sie den speziellen Sound zwischen Punkrock und Heavy Metal.
9931	Zusammen mit «Das Schicksal ist ein mieser Verräter»-Co-Star Elgort holte Woodley den Preis für die beste Film-Chemie.
9932	Zusammen mit der passenden Hardware verkauft Novabit auch fertige ERP-Appliances samt 24-Stunden Vor-Ort-Services.
9933	Zusammen mit einem druckempfindlichen Stift kann das iPad dann als Grafiktablett verwendet werden - unter anderem mit Photoshop und Aperture.
9934	Zusammen mit Johnson & Johnson, die etwa ein Fünftel des Marktes beherrschen, gäbe es praktisch nur noch drei Anbieter.
9935	Zusätzlich drückte ein neuerlicher Kursrutsch der US-Technologie-Werte.
9936	Zusätzlich gibt es PFS auch für Kundenwebsites.
9937	Zusätzlich ist es empfehlenswert, die Maus nicht verkrampft, sondern locker zu halten.
9938	Zusätzlich übernimmt der Hersteller keinen technischen Support, verspricht aber, dass das Programm in einer entsprechenden Standardumgebung funktioniert.
9939	Zusätzlich wurde das verqualmte Treppenhaus kontrolliert und belüftet.
9940	Zusätzlich zu den sehr großen Neuerungen unterstützt der neue X-Server nun auch, von Systemd gestartet und verwaltet zu werden, was unter anderem den Bootvorgang weiter beschleunigen soll.
9941	Zuschläge für Mitarbeiter Die Coop-Filialen in der Aeschenvorstadt und an der Gerbergasse brauchen die Ausdehnung am Morgen auch nicht.
9942	Zu seinem orthopädischen Praktikum gehört seit Neuestem auch ein praktisches Training der Arthroskopie – der Kniegelenksspiegelung.
9943	Zu sicheren Herkunftsstaaten zählen etwa auch Ghana und Senegal sowie seit kurzem Serbien, Bosnien-Herzegowina und Mazedonien.
9944	Zu starker Wind Der Sommer-Grand-Prix der Skispringer in Hinzenbach ist am Sonntag abgesagt worden.
9945	Zu trinken habe es nur warmes Wasser im Pappbecher gegeben.
9946	Zuverlässigkeit wird in diesem Jahr ein entscheidendes Kriterium sein.
9947	Zu viel ermittelt: Türkei feuert leitende Polizisten Die von einer Korruptionsaffäre erschütterte Regierung geht massiv gegen die Polizei vor: Weitere 350 Beamte wurden des Dienstes enthoben.
9948	Zu viel Sprachen - zu wenig Mathe Zwingende Selektionsfächer beim Übertritt in die Sek-Stufe 1 (nach der 6. Klasse) sind laut Lehrplan Deutsch, Mathematik – und Französisch.
9949	Zu viel Verklärung, zu viel Nostalgie, zu viele Mozartträume?
9950	Zuvor hatte auch der zwölfmalige Weltmeister Lurz eine Medaille gewonnen, er wurde Zweiter über zehn Kilometer.
9951	Zuvor hatte das US-Börsenbarometer S&P-500 ein Allzeithoch markiert.
9952	Zuvor hatte der "Mannheimer Morgen" berichtet, die Internet-Adresse des Mannes sei australischen Behörden bei Ermittlungen gegen einen Kinderporno-Ring in die Hände gefallen.
9953	Zuvor hatte die Firma Politnetz mit Filmaufnahmen belegt, dass die Auszählungen durch die Stimmenzähler nicht immer über jeden Zweifel erhaben waren.
9954	Zuvor hatte eine Gruppe versucht, sich ohne Eintrittskarten Zugang zum Gästeblock zu verschaffen.
9955	Zuvor hatte es bereits Berichte über geplante Kürzungen gegeben.
9956	Zuvor hatte EZB-Chefvolkswirt Peter Praet Minuszinsen für Banken als mögliches Mittel gegen eine zu niedrige Inflation angedeutet.
9957	Zuvor hatten die Liverpooler von Southampton auch schon Stürmer Rickie Lambert und Mittelfeldmann Adam Lallana geholt.
9958	Zuvor hatten Jurys in Ferguson (Missouri) und Cleveland (Ohio) für den Verzicht auf eine Anklage gegen weisse Polizisten gestimmt.
9959	Zuvor hatte Rot-Weiß-Rot mit einem 5:0 gegen Gastgeber Rumänien und einem 3:1 gegen Norwegen den Grundstein gelegt.
9960	Zuvor war er zehn Jahre bei der Münsterschen Zeitung und sieben Jahre beim Spiegel tätig.
9961	Zuwachs in den Jugendämtern Merchel: Die Jugendämter haben sicherlich viel Arbeit, und die Mitarbeiter müssen hohe Belastungen stemmen.
9962	Zu weiteren Ausstattung gehören angeblich 16 oder 32 GByte Speicher, eine 8-Megapixel-Kamera, Boomsound-Lautsprecher, Bluetooth, NFC und WLAN nach 802.11ac.
9963	Zwanziger hat nach eigenen Angaben sofort «die Ethikkommission über meinen Fund informiert und gesagt, dass ich die Uhr umgehend zurückgeben möchte».
9964	Zwar bekommt Seev ein eigenes Kind. Diese Tochter aber flieht vor dem rohen Klima in ihrem Elternhaus nach Amerika.
9965	Zwar gingen 2013 nur 1,8 Prozent der Schweizer Exporte nach Afrika, bei anderen starken Exportnationen wie Deutschland sieht es aber nicht besser aus.
9966	Zwar haben die Hersteller auch dank der Fußball-Weltmeisterschaft im ersten Halbjahr deutlich mehr Geräte verkauft.
9967	Zwar habe Turbine tatsächlich Pläne für derartige Regionen, allerdings haben diese eine recht niedrige Priorität.
9968	Zwar hat Athen keine akute Geldnot, aber im Mai steht eine Schuldentilgung in Milliardenhöhe an. Athen hofft nach eigenen Angaben auf den Abschluss der Prüfung bis heute.
9969	Zwar hätte die Salzburgerin bereits Polit-Erfahrung gesammelt – saß sie doch 20 Jahre lang im Gemeinderat von Rauris – doch große Lust, erneut in der Politik durchzustarten, hat sie nicht.
9970	Zwar hatten die Kiezkicker in der Anfangsphase viele Eck- und Freistöße, doch gefährlich wurde es für FCK-Torhüter Sippel nie.
9971	Zwar hatten id Software und Bethesda auf der Quakecon eine kurze Demo von Doom gezeigt, doch diese sei nicht für die Öffentlichkeit gedacht gewesen und werde wohl auch nicht nachträglich veröffentlicht.
9972	Zwar ist Inklusion das erklärte Ziel der Politik, doch von einer normalen Teilhabe am Leben sind viele Behinderte immer noch weit entfernt.
9973	Zwar kann man dem durch manuelle Belegungen leicht entgegen wirken, doch ist die Spielmechanik vornehmlich auf die Nutzung eines Controllers optimiert.
9974	Zwar war die Grösse des Camps stark zurückgegangen, nachdem der damalige Präsident Viktor Janukowitsch im Februar aus dem Land geflüchtet und eine neue Regierung an die Macht gekommen war.
9975	Zwar wird der Tourismus in der Industrie-Region Bergisches Land immer eine untergeordnete Rolle spielen.
9976	Zwar wird heute wegen effizienterer Technik weniger Braunkohle eingesetzt, um dieselbe Menge Strom zu erzeugen.
9977	Zweck- oder Notlügen sind eine Beleidigung der Intelligenz und schaden letztlich nur.
9978	Zwei Drehleitern wurden für die Sicherung der Ausbreitung des Brandes und der Absicherung von Einsatzkräften benötigt.
9979	Zwei Drittel der Antriebsenergie sollen künftig aus der E-Einheit kommen, der Rest vom Verbrennungsmotor mit Doppelturboaufladung.
9980	Zwei Drittel der Befragten glauben, dass man vor allem "sehr viel Geld verlieren" kann, knapp die Hälfte sieht einen "Spielplatz für Spekulanten."
9981	Zwei Jahre vor seinem Vertragsende bei Barça folgt nun der Wechsel in die Premier League.
9982	Zwei Personen mussten nach dem Unfall ins Krankenhaus.
9983	Zweiter Überfall auf den Posten Al-Farafrah liegt in einem Wüstengebiet rund 630 Kilometer westlich von Kairo.
9984	Zweiter Weltkrieg » Album-Metadaten bearbeiten » Produktionsansicht Auf Ihre Merkliste setzen Damit Sie jederzeit schnell wieder hierher zurück kommen können, wird dieses Album in Ihrer Merkliste gespeichert.
9985	Zwei weitere Unterstützer gaben 10 000 Euro, eine Frau 20 000 Euro, sagte Esser.
9986	Zwischen 1991 und 2011 wurden den Angaben zufolge allein rund 57 Millionen junge Buchen gepflanzt.
9987	Zwischen 2003 und 2010 hat sich laut «Wall Street Journal» das Privatvermögen der Kirchners von 1,8 auf 13,2 Milliarden Dollar erhöht.
9988	Zwischenbericht soll am Mittwoch verabschiedet werden Den mit knapp 617 Millionen Euro größten Anteil an den Ausfuhrgenehmigungen im ersten Halbjahr hat dem Bericht zufolge Israel.
9989	Zwischen den Einfamilienhäuschen mit blühenden Vorgärten wirkt der metallgraue Bau wie die Botschaft eines kleinen, fernen Landes.
9990	Zwischen durch gibt es für Heidi, Thomas Hayo und Wolfgang Joop einen Snack.
9991	Zwischen Klotten und Pommern muss noch ein circa 450 Meter langes Wegstück aufwendig abgesichert respektive neu angelegt werden.
9992	Zwischen Komödie und Drama hat Claudia Sainte-Luce ihren Film angesiedelt und kann sich bisweilen nicht der typischen Klischees einer Familiensaga entziehen, bei der nichts ganz normal ist.
9993	Zwischenzeitlich sah es für Brasilien gar nicht so doll aus.
9994	Zwölf DIN-A 4-Seiten wurden den Wahlunterlagen beigefügt, auf denen das Netzwerk und die Bezirksversammlung Stellung beziehen.
9995	Zwölf Verlage reichten deshalb gemeinsam mit der Verwertungsgesellschaft VG Media eine Beschwerde beim Bundeskartellamt ein.
9996	Zwtl.: 1 Mio. Besucher Im Startjahr konnte SportOkay.com bereits 1 Million Besucher im Online Shop zählen und ist somit einer der am schnellsten wachsenden Online Shops Europas.
9997	Zyklon hinterlässt Verwüstung in Indien: zwölf Tote, Tausende kaputte Hütten Nach dem Abzug des Zyklons „Hudhud“ beginnen in Indien die Aufräumarbeiten.
