1	Bundeskanzlerin Merkel soll den Produktpiraten die Leviten lesen.
2	Werden in einem Haushalt mehrere getrennt Netze aufgebaut, so kann der Datentransfer per Passwort verschlüsselt werden und bleibt dann für die andren Teilnehmer unsichtbar.
3	WELT.de: Täuschen kann man auch anders.
4	Der Stand von Öl, Bremsflüssigkeit, Kühlwasser sollte geprüft werden - passt die Kilometerangabe auf dem Ölwechsel-Anhänger zum Tachostand?
5	"Es geht um den Ruf des Hauses.
6	Sie sprach sich für eine bessere Prävention aus.
7	Es gibt Beispiele.
8	Eine Sprechstundenhilfe kam ausgerechnet an diesem Morgen zu spät zur Arbeit, was ihr möglicherweise das Leben rettete.
9	"Die Zahlen gehen in allen Bereichen nach unten", sagte der Vizepräsident stolz.
10	Am Montag sollen in Moskau auch die Verhandlungen über ein Angebot Russlands beginnen, Uran für das iranische Atomprogramm in Russland anzureichern.
11	Training für die grauen Zellen: Lösen sie die kniffeligen Sudoku-Rätsel jetzt auch online.
12	FC-Torwart Thomas Gerdes und später Ersatzmann Jan Recker gaben ihr Bestes, konnten aber die zweistellige Niederlage nicht verhindern.
13	Im Falle der beiden Leipziger Thomas Nitzschke und Rene Bräunlich waren es wohl sechs Bewaffnete, die es gezielt auf die Deutschen abgesehen hatten.
14	Inklusive Mehrzuteilungsoption bietet Bavaria 575 000 Aktien zur Zeichnung an, wovon 500 000 Stück aus einer Kapitalerhöhung stammen.
15	Entstanden sind die Werke übrigens nicht an der Leinwand im Atelier, sondern am und im Computer.
16	Der von Atletico Madrid ausgeliehene Javier Pinola soll indes genauso gekauft werden, wie Honorato Glauber von SE Palmeiras.
17	In der zweiten Halbzeit brachte Magath für den enttäuschenden Hasan Salihamidzic Nationalspieler Sebastian Schweinsteiger.
18	Die Gefahr für die Bevölkerung stuft Weghofer als gering ein: "Risikomaterial, wie Schädel, Rückenmark und Darm wird von jedem Tier entfernt und kommt erst gar nicht in den Kreislauf".
19	Im für die Vereine schlechtesten Fall fehlen die Spieler an den ersten vier Bundesliga-Spieltagen der Rückrunde.
20	Sie hatte erfahren, dass der Murrhardter Forst nun neophytenfrei sei.
21	Ford wollte seine nordamerikanischen Gehaltskosten um zehn Prozent senken, was 4000 Arbeitsplätzen entspräche.
22	Wir haben das Gefühl, dass du unseren Ansprüchen nicht mehr gewachsen bist.
23	Marcel Ziemer konnte nur noch für den FCK ausgleichen.
24	Mike Hanke hofft auf den freien Platz im Sturm neben Miroslav Klose.
25	Das Prinzip: Wenn das Telefon klingelt, informiert eine Computeransage über die Person des Anrufers und die anfallenden Kosten.
26	Rund 2000 Personen hatten sich am Morgen an dem von der deutschen Botschaft genannten Sammelplatz eingefunden.
27	Im Koalitionsvertrag hatten SPD und Union die Mittelkürzungen als Beitrag zur Haushaltssanierung beschlossen.
28	Denn der leuchtete unübersehbar vor dem Oleandersaum am Mittelstreifen und hob sich selbst noch von unserer blassroten Residenzmauer knallig rot-weiß ab.
29	Er fasst die Sicherheitsprobleme so zusammen: "In den Abendstunden kommt schon mal eine Wurst weg, oder wir müssen Betrunkene raustragen."
30	Hurrikan "Lane" werde als Hurrikan der Kategorie 3 in der Nacht mit schweren Regenfällen, einer Sturmflut von bis zu zwei Metern und Windgeschwindigkeiten von 185 Kilometern pro Stunde auf das Festland treffen.
31	Eine junge, gesunde Frau kann ganz anders fasten als eine alte, kranke", sagt die Äbtissin.
32	Der Konzern soll sich mit Partnern verstärken, die "vorzugsweise in Asien beheimatet sein sollten", betonte Pegam.
33	Nur wegen des festeren Yen stieg der Nettogewinn um 10,6 Prozent auf 160,8 Mrd. Yen.
34	LEIKAUF heißt der Trunk zur Besiegelung eines Kaufes in der thüringischen Osthälfte gegenüber WEINKAUF im Westen.
35	In zahlreichen Ländern legten Beschäftigte ihre Arbeit nieder, zum Beispiel in Uni-Kliniken und Straßenmeistereien.
36	An Gymnasien besonders gefragt seien Fächer wie Französisch, Physik, Latein, Kunst oder Musik, sagte der Minister.
37	"Dabei richten sich die Abreisedaten oft nach dem Ferienbeginn in den Bundesländern", sagte Expedia-Geschäftsführer Jens-Uwe Parkitny.
38	Das berichtete die Polizeiinspektion Kelheim.
39	Die Lüneburger Architektin Birgit Meyer-Thaut betreut das Objekt.
40	Eckhard Fuhr preist die Ausstellung "Arme Schweine" im Schloss Neuhardenberg.
41	Rechtlich sei alles einwandfrei, hieß es, denn als freier Mitarbeiter habe Kerner nur die Pflicht, den Sender über seine Werbeaktivitäten zu informieren.
42	Dabei fand Manfred Felber anfangs gar nicht, dass er dem ermordeten Modeschöpfer ähnlich sieht.
43	Was zählt ist, dass wir allen bewiesen haben, dass wir als Mannschaft auf dem Platz stehen können", sagte Henry.
44	Er sorgt dafür, dass neben zeitaufwändigen Spielen auch immer weniger komplexe Spiele an den unterschiedlichen Prüftagen dabei sind.
45	Der Name der berühmten Restaurant-Kette Hooters kommt nicht von ungefähr.
46	Im ersten Quartal war der Solarkonzern wegen der Verschiebung von Großprojekten in die roten Zahlen gerutscht - die Verzögerungen seien nun ausgeglichen.
47	Äußerlich ist er das Gegenteil von Falko Götz: wuchtig und massiv, der Föhn spielt für ihn angesichts seines kahlen Schädels eine untergeordnete Rolle.
48	Einen Durchbruch gab es nach der nur vierstündigen Arbeitssitzung der Minister aber nicht.
49	Beim Bau der Autobahnen habe niemand die heutige Belastung voraus gesehen.
50	Merkel wird Bush den Kongo-Einsatz der Bundeswehr und anderer EU-Staaten erläutern.
51	Torsten Frings: Rackerte, kämpfte, aber irgendwie fehlte ihm dieses Mal die Bindung am Spiel.
52	Da sie allerdings keine Sendelizenz besitzt, wird sie sich um Partner bemühen müssen.
53	Die Sender werteten die Beiträge als "Social Advertising".
54	Die deutsche Nationalmannschaft hat ihre Zelte auf Sardinien abgebrochen und hat sich im Hotel La Reserve am Genfer See niedergelassen.
55	Die Unterstützer- und Betreuer-Crew für die Nachwuchskräfte ist ziemlich hochkarätig.
56	Der Amokläufer hinterließ fünf Abschiedsbriefe: "Ich weiß nicht, wie Du es all die Jahre mit mir ausgehalten hast", schreibt er an seine Frau gerichtet, "ich habe Dich nicht verdient, Du bist die perfekte Frau und verdienst etwas viel Besseres."
57	"Der mächtigste Mann der Welt stammt aus Schweden", jubelt hingegen die Stockholmer Zeitung "Svenska Dagbladet".
58	Die halb verwest erscheinenden Gestalten, die am Lagerfeuer einen Geist beschwören - ihr Unwesen treiben sie in Sichtweite einer schicken Villa.
59	In ganz schlechten Zeiten lag die Ernte aber auch schon mal unter 200 000 Tonne."
60	Das Warten auf Schnee und Frost sorgt dafür, dass die Organisatoren des Deutschen Skiverbandes (DSV) und des Biathlon-Weltverbandes (IBU) im Dauerstress sind.
61	Allerdings gibt es nach Angaben der Sachverständigenorganisation Dekra in Stuttgart auch beim Yaris eine Sache, die beim Kauf eines Gebrauchten überprüft werden sollte: In einigen Fällen wurden Undichtigkeiten am Hauptbremszylinder erkannt.
62	Bei einem Bombenanschlag nahe dem Präsidentenpalast im Zentrum der afghanischen Hauptstadt Kabul sind mehrere Menschen verletzt worden.Das Innenministerium sprach von vier Verletzten.
63	In "Abtrünnig" beschreibt er die Schicksale verschiedener Menschen nach der deutschen Wiedervereinigung.
64	Mit einem Rundbrief zum bundesweiten Aktionstag der Ärzte sorgt ein Neu-Isenburger Internist für Aufregung und Verwirrung unter Kassenpatienten.
65	Er ist krank!
66	Dort leben nach einer Studie der britischen New Economics Foundation die allerglücklichsten Menschen auf dieser Welt.
67	Nach dem Triumph mußte Manager Peter John Lee noch einmal energisch werden.
68	Schwung will zunächst nicht in den Parteitag kommen.
69	Nur um den Punk machten sie sich ernsthaft Sorgen.
70	Auch Bewerber für den Betrieb der Caféteria gebe es bereits mehrere, allerdings bei Öffnung an allen Schultagen.
71	Die Rede beim Festbankett nach dem Pokalfinale von Bayern-Chef Karl-Heinz Rummenigge verdient es, im Wortlaut abgedruckt zu werden: "Es war sicher kein großes Finale.
72	Die EU-Kommission lobte den "Bürgersinn" der Kongolesen und hob die Ruhe hervor, in der die Wahlen vonstatten gingen.
73	Die russischen Behörden selbst machten keine Angaben: Es gebe täglich Verhaftungen wegen Verstößen gegen die Aufenthaltsbestimmungen, teilte die Polizei lediglich mit.
74	Das Rentner-Ehepaar aus Brandenburg ist aufgebracht.
75	Auch DFB-Sprecher Harald Stenger wollte keinen Zusammenhang zum Wettskandal im deutschen Fußball herstellen.
76	Die Blaue Nacht 2006 steht - rund 14 Tage vor dem Beginn der Fußball-Weltmeisterschaft - in der WM-Stadt Nürnberg unter dem Motto "Ball".
77	US-Botschafter William R. Timken wird die Festrede halten.
78	Prämiert wurden die jeweils besten drei Entwürfe in den Kategorien Stadtplanung, Freiraumplanung und Hochbau.
79	Für die Mitarbeiter des Münchberger Sicherheitsunternehmens Wach- und Kontrolldienst klingen derartige Aussagen wie der blanke Hohn: Ihnen hat die Fußball-Weltmeisterschaft den Arbeitsplatz gekostet.
80	Ein einziger niederrangiger US-Diplomat vertrat seine US-Delegation, als der Iraner auftrat, im cremefarbenen Anzug und rosafarbenen offenen Hemd leger bis touristisch gekleidet.
81	Der deutsche Werkzeug-Hersteller Würth aus Künzelsau bleibt als Co-Sponsor bis Vertragsende im Dezember 2006 vorerst weiter im Boot.
82	Wie das Nachrichtenmagazin "Focus" berichtet, wird auch die Mobilfunktochter T-Mobile mit neuen Angeboten auf Kundenfang gehen.
83	Die Werbebanner sprechen für sich.
84	Britische Soldaten töteten am Samstag sechs Taliban, wie ein Sprecher am Sonntag sagte.
85	Den überraschten Besitzern konnte jedoch oft geholfen werden: Wer mehr als die Hälfte der Geldnote retten konnte, durfte das Scheinchen bei der Bank umtauschen.
86	Der 41-Jährige war in Thailand festgenommen worden.
87	Die Hygiene sei nach sintflutartigen Regenfällen im Februar sowie durch das weitgehende Fehlen eines Wassersystems der Armutsviertel beeinträchtigt.
88	Offenbar stimmt letzteres: Die Pflanzen nehmen mit ihren Wurzeln Zerfallsstoffen von Uran auf.
89	Den Gastwirten werden ruhige Töne wie Beige, Grün, Blau oder Gelb nahe gelegt oder Naturfarben, die zum Fachwerkbau passen.
90	"Wir haben gezeigt, dass wir auch auswärts gewinnen können", erinnerte Augenthaler an die Erfolge in Bochum und Mainz.
91	Daher dürften die Solarworld-Aktionäre aufmerksam die Entwicklung von Börsen-Neulingen wie etwa Aleo Solar beobachten, die im August an den Aktienmarkt gingen.
92	Auch der türkische Vizemeister Fenerbahce Istanbul und Chievo Verona mussten ihre Champions-League-Hoffnungen begraben.
93	Arminia Bielefeld kann im Heimspiel gegen den FSV Mainz 05 wieder auf Stammtorwart Mathias Hain bauen.
94	"Mich haben Sammler schon immer fasziniert, weil das Menschen sind, die sich bis zur Selbstaufgabe mit viel Zeit, Geld und einer brennenden Leidenschaft einem bestimmten Gegenstand widmen", sagt er.
95	Da ich noch einen 2for1-Gutschein für die örtliche Videothek hatte, habe ich mir doch dort glatt zwei Filme ausgeliehen.
96	Calmy-Rey übermittelte die "Solidarität der Schweiz" mit den zwei deutschen Geiseln in Irak.
97	Die sollte sich was schämen, die Person, die so was sagt.
98	Der immer noch nicht identifizierte Mann, der am Ostermontag bei Löscharbeiten tot in einer Tiefgarage an der Mumsenstraße (Altona) entdeckt wurde, hat offenbar selbst dort gezündelt.
99	Dadurch hätten die Spiele gleich mit einem Highlight begonnen.
100	Die Beträge, die für das ohne öffentliche Subventionen auskommende Festival zur Verfügung gestellt werden, seien spürbar niedriger geworden, so Herrmann.
101	Irgendwann zeigte er dem Schauspieler ein zweiseitiges Exposé für einen Film, den er demnächst als Abschlußarbeit an der dffb drehen wollte.
102	Deshalb wird Jürgen Klinsmann jetzt zum gnadenlosen Schleifer.
103	ThyssenKrupp scheint nun fest damit zu rechnen, dass die Kanadier ihren Aktionären empfehlen, dem Arcelor-Angebot zuzustimmen.
104	Nach Angaben eines Vulkanologen waren es die mächtigsten Gasausbrüche, seit der Feuerberg in letzter Zeit wieder aktiver geworden ist.
105	Die CDU hatte bei der Wahl mit 32,8 Prozent ihr schlechtestes Ergebnis in der Geschichte des Bundeslandes erzielt.
106	Arcelor, 2002 aus dem Zusammenschluss der Stahlproduzenten Aceralia aus Spanien, der luxemburgischen Arbed und Usinor aus Frankreich entstanden, blickt allein im Großherzogtum auf eine über 100 Jahre alte Tradition im Stahlgeschäft zurück.
107	Die rund 40 Millionen Aktien wurden von der Investmentbank Dresdner Kleinwort Wasserstein bei institutionellen Investoren für 13,60 Euro je Stück platziert.
108	Das entspricht einem Wachstum von 10,89 Prozent.
109	In London war ein Barrel (159 Liter) der Nordseesorte Brent am Dienstagmorgen im elektronischen Handel 69,38 Dollar (rund 57,30 Euro) wert, das waren 63 Cent mehr als zu Vortagesschluss.
110	Frankreich beteiligt sich an Einsätzen unter UN-Mandat in Afghanistan (600) sowie Bosnien und Kosovo (520 und 2100).
111	Der frhere Weltbank-Chefkonom Nicholas Stern in London, wirtschaftlicher Gutachter der britischen Regierung, bezifferte den Schaden der globalen Erwrmung auf 5.5 Billionen Euro, das ist mehr, als die beiden Weltkriege des 20. Jahrhunderts gekostet haben.
112	Und so lädt Midik Nicht-Moslems ausdrücklich ein, das Haus zu besuchen: "Uns liegt sehr daran, daß alle Berliner die Moschee als eine Bereicherung für die Stadt sehen.
113	"Ein hochauflösender Zeilenscanner liefert während des Flugs die Bildinformationen und speichert sie ab", erklärte Dieter-Georg Hielscher, Leiter des Vermessungsamts, gestern.
114	Die USA haben kein Verhältniswahlrecht.
115	Auf der Lebensmittelmesse in der französischen Partnerstadt konnten Neuburger ihre Produkte im Jahr 1994 präsentieren.
116	Kopfschüttelnd bleibe ich an meinem Schreibtisch zurück.
117	Vampirmädchen Anna (Sophie Halcour) umgarnt stilecht und sehr süß den skeptischen Anton und bricht in überschwängliche Entzückungsstürme aus, als sie von Anton Vampirliebesgeschichten geschenkt bekommt.
118	Knapp fünf Monate wird es noch dauern, bis Keller die Umzugskartons packt und von seinem bisherigen Wohnort in Metten ins Pfarrhaus nach Osterhofen zieht.
119	Darum wunderten sich die Wissenschaftler, dass im 16 000 Lichtjahre entfernten Nebel einige Sterne existieren, die um einiges jünger wirken.
120	Es gehe um eine Investition im zweistelligen Millionenbereich, für die noch 20 Millionen Euro fehlten.
121	Gegenwind für die (angeblichen) Pläne des Bundesgesundheitsministeriums: Saarlands Ministerpräsident Peter Müller (CDU).
122	Weitere Schuldsprüche gegen Heckenschützen von Washington Der Heckenschütze von Washington, John Allen Muhammad, ist wegen sechs weiterer Morde im Herbst 2002 für schuldig befunden worden.
123	Zu den Verlierern des Tages zählte neben Marcus Fothen, der das Weiße Trikot des besten Jungprofis abgeben musste, vor allem der Etappenachte Andreas Klöden, der weder Landis noch Sastre folgen konnte und auf Platz vier abrutschte.
124	Namen nannte er allerdings keine.
125	So sahen jetzt in der Haushaltsdebatte die Redner der Koalition denn auch in der gegenwärtigen Hochstimmung des Volkes eine gute Voraussetzung, um beherzt die Probleme des Landes anzupacken.
126	"Wir haben fast alles richtig gemacht, nur das Tor nicht getroffen", klagte Pakistans Trainer Shahnaz Sheikh, "dafür mussten wir einen hohen Preis zahlen."
127	Insgesamt sollen bei einem Festpreis von 7 Euro je Aktie bis zu 3 Millionen Euro erlöst werden.
128	Als Zeichen gegen seine Willkürherrschaft wollen fast alle großen Parteien die kommenden Kommunalwahlen boykottieren.
129	Die Regierung habe in den vergangenen Wochen sehr ausführlich berichtet.
130	Cool war's für ihn aber trotzdem nicht.
131	Auch hier gilt: Viel Zucker und Fett gehören dazu", warnt Jutta Grimm, Ernährungswissenschaftlerin und Fachbuchautorin aus Groß-Umstadt (Hessen).
132	Die Forderungen der Klinikärzte und der niedergelassenen Ärzte summierten sich auf zehn Milliarden Euro, sagte Schmidt.
133	Ein spanischer Fernseh-Sender zeigte als "Beweis" Ehemann David Beckham, wie er mit einem vieldeutigen Grinsen die freudige Nachricht indirekt bestätigte, ohne jedoch klare Tatsachen zu benennen.
134	Anschließend werden sich Merkel und Bush zu einem knapp zweistündigen Meinungsaustausch treffen, bevor sie vor die Presse treten.
135	Daraufhin entwickeln sich am Boden hohe Windgeschwindigkeiten, die Luftmassen bewegen sich in Drehbewegungen fort, was zur Ausbildung einer Windhose führen kann.
136	Unsere Spazierfahrt endet im Universitätsklinikum Eppendorf.
137	Der Chef muss seiner Abteilung das Gefühl vermitteln, dass es sich lohnt, für genau diese Firma zu arbeiten.
138	MAN-Konzernchef Hakan Samuelsson hatte am Mittwoch den mehrheitlichen Verkauf der mehr als 150 Jahre alten Druckmaschinensparte MAN Roland mit einem Umsatz von 1,7 Mrd. Euro an den Finanzinvestor Allianz Capital Partners angekündigt.
139	"Ich hatte nicht den Mumm abzulehnen."
140	Am Freitag brachte erstmals auch EU-Chefdiplomat Javier Solana öffentlich die Frage von Sanktionen auf.
141	In einer Umfrage bezeichneten demnach 44 Prozent der Firmen ihre Geschftslage als "gut".
142	SPD-Parteichef Kurt Beck sagte, die Koalition wolle "kein Flickwerk vorlegen".
143	Die Außenminister der Vetomächte des Sicherheitsrates und Deutschlands beraten unterdessen erneut über die Situation im Atomstreit.
144	Gestützt von Aktienkäufen nach der Kurskorrektur der Vortage haben sich die deutschen Standardwerte zumeist gut behauptet.
145	Die Streitkräfte in Sri Lanka haben nach eigenen Angaben mindestens 20 Rebellen bei einem Seegefecht vor der Halbinsel Jaffna getötet.
146	Denn während in den letzten Apriltagen nur jeweils 50 bis 60 Auktionsteilnehmer ein Gebot platzierten, waren am letzten Tag 328 Bieter aktiv.
147	Lokalsport, Oberbayern, München, FC Bayern, TSV 1860 Aachen - Alemannia Aachen setzt künftig auf einen Mann aus der erfolgreichen Gladbacher Trainer-Schule und hat überraschend Michael Frontzeck als neuen Cheftrainer vorgestellt.
148	Der nach einer Virusinfektion geschwächte fünfmalige deutsche Meister Stefan Lindemann erlebte den Wettbewerb im Allgäu nur als Zuschauer, weil er sich von einem Spezialisten in Isny untersuchen ließ.
149	Zur Person: Die Islam-Kritikerin Necla Kelek ist durch zwei Bücher über die muslimischen Familienstrukturen -"Die fremde Braut" und "Die verlorenen Söhne" - hervorgetreten.
150	Mit dem Tod des Gandhi vom Balkan verhält es sich wie oftmals in seinem Leben: Er kommt zum falschen Augenblick.
151	Die Models wüssten nicht, auf was sie sich eingelassen hätten, sagte die 25 Jahre alte Russin weiter.
152	Werbungtreibenden ist die Flüchtigkeit des bewegten Bildes bewusst.
153	Zudem wurden Kosteneinsparungen in Millionenhöhe beschlossen.
154	Auch Südkorea "begrüßt und unterstützt die Resolution des UN-Sicherheitsrats zum Atomtest Nordkoreas und wird sie in gutem Glauben verwirklichen", hieß es am Sonntag in einer Erklärung des Außenministeriums in Seoul.
155	Überschrieben ist die Sammlung mit der Aussage, dass sich der MTV Treubund als "moderner Sportverein mit basisdemokratischem Verständnis" versteht.
156	"Bürgerkomitees werden festlegen, welche Aktionen unter welchen Umständen am praktischsten sind", sagte er bei der Kundgebung, ließ jedoch offen, welcher Art die Aktionen sein sollten.
157	Während er sich zwischendurch mehr dem Rock annäherte, orientierte sich der Sänger 2005 wieder Richtung Country.
158	Auch Maren H. gab dort Unterricht.
159	Diese Zeit ist viel zu lang.
160	Das Gleiche gelte für die neue Brücke über die OEG-Gleise bei Wallstadt.
161	Bei der Rendite gab es für weniger als vier Prozent "mangelhaft", für mehr als 5,8 Prozent pro Jahr hingegen "sehr gut".
162	Besser so, die Konkurrenz ist vernichtend schön.
163	Dabei spielten sich dramatische Szenen ab.
164	Aus diesem Grunde habe es auch keinen Sinn mehr, weiter über einen Auftrag für den Ausschuss zu verhandeln.
165	Als möglicher Kandidat gilt zudem der zweite Zentralrats-Vize und Vorsitzende der jüdischen Gemeinde in Frankfurt am Main, Salomon Korn.
166	Der geplante Leitfaden signalisiere, dass Muslime "in unserem Land nicht willkommen sind".
167	Der Hochschulrat hat dem Rektor die Einrichtung einer Stabsstelle empfohlen, damit eine tragfähige Konzeption entwickelt wird.
168	Er lehnt sich entspannt zurück, und sein Blick gleitet hinaus aus dem Amtszimmer und hinein in den grauen März hinter den Fenstern.
169	"Wir wollen an außerordentlichen Orten mit außerordentlichem Programm die lokale Kultur fördern", sagte Vorsitzender Dieter Schormann.
170	Die Bärenjägertruppe habe mehr als 500 Kilometer zu Fuß in gebirgigem Gelände abseits der Wege zurückgelegt, teilte das bayerische Umweltministerium mit.
171	Zum einen könnten Anleger bestimmte Bereiche wie den Maschinenbau nur mit Nebenwerten spielen, zum anderen gebe es auch in diesem Segment noch vergleichsweise günstig bewertete Titel mit guter Perspektive, so Schimmer.
172	Es ist das neue Zauberwort im deutschen Fußball, und am liebsten wäre den Verantwortlichen, wenn der Geist von Genf am Ende im Wunder von Berlin aufgehen würde.
173	Damals hatten sich Betriebsrat und Geschäftsführung auf eine "Beschäftigungsbrücke" mit Kurzarbeit bis Ende Juni 2006 geeinigt.
174	Im März unterlagen die Hamburger in Schleswig-Holstein mit 1:2, eine Saison zuvor mit 0:2. "In Lübeck sahen wir nie gut aus.
175	Eigentlich könnten die privaten Anbieter also ganz gelassen auf das jüngste Urteil reagieren.
176	Zu den Vorwürfen, die Chinesen hätten die deutsche Technik widerrechtlich kopiert, sagte Siemens-Aufsichtsratschef Heinrich von Pierer, er sehe dafür derzeit keine Indizien.
177	Das Neuköllner Wohnheim für Obdachlose "Teupe" in der Teupitzer Straße 39 ist für weitere zwei Jahre gesichert.
178	Der Publikumsliebling fühlte sich für seine zuletzt zwölf Saisontore und sieben Vorlagen zu wenig beachtet, warf seinem ehemaligen väterlichen Freund vor, ihn nicht im Kampf um eine Chance in der Nationalelf unterstützt zu haben.
179	Aber auch sie hält sich nicht mit schönen Worten zurück: "Mit jedem neuen Tag unserer Bekanntschaft, verstehe ich, dass du sehr interessant fur mich bist."
180	Etwa 1000 Schüler sind am Mittwoch in Wien auf die Straße gegangen, um gegen den Besuch des amerikanischen Präsidenten George W. Bush zu protestieren.
181	Natürlich profitierte der Zoo vom wochenlang schönen Wetter.
182	Der erste rot-grüne Entwurf für ein Verbraucherinformationsgesetz hatte umfassendere Auskunftsverpflichtungen für Unternehmen und Behörden vorgesehen.
183	Dagegen hatte die alte rot-grüne Bundesregierung 2003 in Luxemburg geklagt.
184	Der Haushaltsexperte der GAL-Fraktion, Willfried Maier, sprach am Montag hingegen von "rätselhaften Deckungsvorschlägen" der Finanzbehörde.
185	Diese Forderung hatte die Arbeitgeberseite unter Hinweis auf die schlechte wirtschaftliche Situation der meisten kommunalen Krankenhäuser strikt abgelehnt.
186	Von Exotik keine Spur mehr.
187	Er sei "ein Politiker der Herzen" gewesen.
188	Er gab seinen Spielern Rückennummern, damit die Zuschauer sie besser unterscheiden konnten.
189	Und weil diese Pinguine auf besodnere Art und Weise transportiert.
190	Darüber hinaus sollten die Minister künftig erst nach mindestens vier Jahren - also nach einer vollen Wahlperiode im Amt - in den Genuss der Pensionen kommen.
191	Aufsichtsratschef Horst Marschall kommentierte Willius' Abgang mit den Worten, mit Mura sei die Börse gut gerüstet.
192	Die Leute "erzählen" dort ihre Ängste, Sorgen, Nöte.
193	Regierungschef Beck gab seine Stimme in seinem Heimatort Steinfeld ab.
194	Sie ermöglichen, das Handeln eines anderen Menschen intuitiv und ohne langes Nachdenken zu verstehen.
195	Außerdem wurde das "Hamburger Kombilohn-Modell" in Zusammenarbeit mit der Arbeitsagentur umgesetzt.
196	Finanzspritze mitnehmen, empfiehlt auch der Rentenfachmann des Bundesverbands der Verbraucherzentralen, Wolfgang Scholl.
197	Das bislang jüngste Lebenszeichen in Form einer Videobotschaft stammt von Anfang Februar.Ingeborg Bräunlich, sagte, die BKA-Beamten wollten sie nach der Auswertung des Bandes nochmals anrufen.
198	Das Lied vom Tanz" in Ludwigshafen gefeiert worden.
199	Pofalla betonte jedoch, dass es eine "umfassende und grundlegende" Gesundheitsreform brauche.
200	Aber die erste halbe Stunde war furios.
201	Das Vorgehen erinnere an stalinistischen Terror aus dem Jahr 1937, polterte der Vertraute von Präsident Wladimir Putin aus gemeinsamen Geheimdienstzeiten.
202	Im selben Jahr wurde Scaramella Berater eines parlamentarischen Untersuchungsausschusses in Rom, der sich mit der Tätigkeit sowjetischer Geheimdienste in Italien befasste.
203	Bush sagt nicht etwa: Gewalt ist unnötig, um Iran von seinen Atomplänen abzuhalten.
204	Hintergrund des geänderten Vorgehens dürften die so genannten Lottokonzessionen der Länder sein.
205	Es habe schon früher Hinweise darauf gegeben, dass der Holzeinschlag und die Zunahme extremer Wettererscheinungen die Folgen solcher Katastrophen verstärkten, hieß es von der Umweltschutzorganisation Greenpeace.
206	Nichts ging mehr und ich wollte nicht mehr.
207	Die Straßen und Geschäfte waren voll, Busse, Bahnen und Parkhäuser ebenso.
208	Bis in die Nebenrollen mit Lisa Martinek, Barbara Auer und August Zirner hochkarätig besetzt, ist der Krimi zwar nicht ohne Schwächen, überzeugt aber als bis zum Schluss spannender Psycho-Thriller.
209	Im Achtelfinale hielten sie gegen Argentinien dagegen und erzwangen ihr Glück.
210	Auf dem Klo fühlt man sich von unter beheizt.
211	Der Binnenmarkt ist erster Linie für den Verbraucher da", sagte Kommissionschef Barroso.
212	Sie nähren Gerüchte.
213	Auch die Politik müsse sich besinnen, sie sei "viel zu lange den neoliberalen Meinungsmachern auf den Leim gegangen".Deutliche Einkommensverbesserungen für Arbeitnehmer verlangte der Vorsitzende der IG Bau, Klaus Wiesehügel.
214	Doch Nasrallah lehrte nicht nur die Israelis das Fürchten, sondern auch die etablierten arabischen Regierungen.
215	Andere Experten kritisieren jedoch, dass in dem Gebiet zum Teil weiter mit Netzen gefischt wird.
216	Eine Übersicht - exakt 100 Tage vor dem WM-Eröffnungsspiel am 9. Juni.
217	Sollte der seit mehr als sechs Wochen andauernde Streik in Baden-Württemberg irgendwann einmal durch ein Verhandlungsergebnis beendet werden, ist dort wieder eine andere Regelung zu erwarten.
218	Aber die Bush-Regierung sei in der Beziehung "Mist" gewesen.
219	Der Tod seiner Tochter hätte mit einem einfachen Relais zum Preis von weniger als 50 Euro verhindert werden können: Diese Vorrichtung erlaubt den Start der Kugel erst nach Schließen der Gurte.
220	Frank: Schon immer wieder.
221	Nirgendwo fanden Flower Power und Kuhstall besser zueinander als dort.
222	Innerhalb der Drei- Kilometer-Sperrzone werden auf Anordnung des Krisenstabes sämtliche Hühner, Gänse und Puten eingefangen und in einen benachbarten Schlachthof gebracht, so das Landratsamt in Grimma.
223	Unser vorderster Graben war direkt am Ufer der Uisne.
224	Dass wir am nächsten Tag die dann finden werden, ist da schon zu kompliziert.
225	Während führende Militärs angeblich gegen mehr Soldaten im Irak sind, stößt die Idee eines grundsätzlich verstärkten Heeres auf Zustimmung.
226	Auf das Verbreiten von Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen steht eine Haftstrafe von bis zu drei Jahren oder eine Geldstrafe.
227	In der Bundesallee hatte eine Anwohnerin die beiden 21 und 23 Jahre alten Täter bemerkt, die die Tür des Büros einer Pflegestation aufhebelten.
228	Nach dem Ende der Urlaubszeit, die in den USA mit großer Benzinnachfrage einhergeht, verbilligte sich der Ölpreis wieder auf rund 60 Dollar.
229	Hierzu hatte der Neureichenauer Möbelhändler Anton Weidinger die Idee, doch den vielen Schnee, den dieser Winter gebracht hat und der sich auch jetzt Anfang März noch meterhoch auftürmt, zu nutzen.
230	Männer und Frauen, Dichter und Dome Während die Nibelungen in Bayreuth langsam abmarschieren, sind sie in Worms, der ursprünglichen Stätte ihres Wirkens, im Anmarsch.
231	Den jüngsten Tarifabschluß für die Metall- und Elektroindustrie begrüßt Thumann, sprach aber von einem "teuer erkauften" Abschluß.
232	Wir robben uns langsam nach vorn.
233	Bochum besiegt Frankfurt in kuriosem Spiel 4:3 Der VfL Bochum hat in der Fußball-Bundesliga die Abstiegsplätze hinter sich gelassen.
234	Aus diesem Grund kam es in der Partie gegen die Zweitvertretung des Karlsruher SC (3:2) zur Verwechslung des Jahres.
235	Aus der 1999 in Betrieb genommenen FAB 30, in der noch 200-Millimeter-Wafer produziert werden, soll durch Umrüstung ein neues Halbleiterwerk mit der Bezeichnung FAB 38 entstehen.
236	In ihrer jetzigen Form würde die Verfassung weder vom polnischen Parlament noch von der Bevölkerung akzeptiert werden, sagte Kaczynski.
237	Wie die Bundespolizei am Montag mitteilte, waren Beamte bei einer Routinekontrolle am frühen Samstagmorgen auf den 29-Jährigen aufmerksam geworden.
238	Das Königreich besitzt 70 Kampfflugzeuge vom Typ F15.
239	Jetzt beteiligen sich die entsprechenden Altersgruppe zu etwa 80 Prozent an den Vorsorgeuntersuchungen.
240	Israels Verteidigungsminister Schaul Mofas hat Iran erneut vor dem Bau von Atomwaffen gewarnt.
241	Morgen läuft sie beim Teamsprint um Gold und Bengt Saltin freut sich mit ihr.
242	Jetzt fürchten viele den sozialen Abstieg.
243	Es müsste eine sozial gerechtere Lösung gefunden werden.
244	Und wie kann man bei seinen eigenen Schnarch-Geräuschen bloß schlafen?
245	Vier Jahre nach dem Einsturz seines Medienimperiums ist Leo Kirch keinesfalls ein gebrochener Mann. Dafür beschäftigt ihn die Dauerfehde mit Rolf Breuer und der Deutschen Bank viel zu sehr.
246	Daß das vernachlässigt wurde, ist die Ausnahme, nicht die Regel.
247	Oder in Den Haag, dem neuen Endlager für Schwerverbrecher seiner Sorte?
248	Was war mal wieder passiert?
249	"Von jedem Ausländer, der hier lebt, erwarte ich, dass er auf dem Boden der freiheitlich demokratischen Grundordnung steht.
250	Von Stulpen bis zum Trikot war alles dabei und die Sachen konnten sie auch behalten.
251	Parteivize Rüttgers greift die Beschlüsse desselbigen an, Chefin Merkel verteidigt sie.
252	Die Frauen, so Helga Lukoschat von der EAF, wünschten sich ihr Unternehmen nicht "überfürsorglich".
253	Unions-Fraktionsvize Wolfgang Zöller (CSU) berichtete, ein Papier, das auf Grundlage der Einigung erstellt werde, solle den Partei- und Fraktionschefs vorgelegt worden.
254	"Toni macht nicht den frischesten Eindruck", nörgelte er immer wieder.
255	"Das wären alles Schritte, die niemanden das Gesicht verlieren lassen würden."
256	Januar gibt es keine Eigenheimzulage mehr, ab 2007 wird die Mehrwertsteuer erhöht: Das alles wirkt sich auf die Baubranche aus und ist zum Teil schon jetzt erkennbar.
257	Er wolle die Vorschriften so verschärfen, "dass man bei ständigem Wohnsitz oder bei Daueraufenthalt bei uns auch Deutsch sprechen muss - im Interesse der Integration und des sozialen Friedens", sagte Oettinger zu "Focus".
258	Israel hält trotz weltweiter Appelle für einen Gewaltverzicht weiter an seinem harten militärischen Kurs fest.Die Offensive gegen Ziele im Libanon soll nach den Worten eines führenden Armeeoffiziers unter Umständen sogar noch ausgeweitet werden.
259	Heute wie damals ist die Störung des kapitalistischen "Systems" das Ziel, nur dass dieses System heute eben auch in den Codes dominanter Software seinen Ausdruck findet.
260	In Frankreich waren Publikum und Kritik begeistert von dem Film, der mit vier Césars ausgezeichnet und für drei weitere nominiert wurde.
261	Das sei kein Argument dagegen, mit Zuschüssen zu helfen.
262	Die Botschaft an Kim Jong Il laute, dass es wichtig sei, rationale Entscheidungen zu treffen.
263	Dieses Verhalten weist darauf hin, dass der Schwan eine Bindung zum Tretboot aufgebaut hat.
264	Ich habe die achte Runde verarbeitet.
265	Michael wird auf jeden Fall in die Mannschaft zurückkehren.
266	Sie sind demütig und geben die Anerkennung, die man ihnen zollt, weiter.
267	Woraufhin sie von der Bühne herab forderte: "Singt so laut, dass das Baby euch hören kann!"
268	Von da an beherrschte Inter, das die wichtigste europäische Trophäe 1964 und 1965 gewinnen konnte, das Geschehen.
269	Verletzt wurde dabei jedoch niemand.
270	CSU-Chef Edmund Stoiber widersprach am Abend Bundeskanzlerin Angela Merkel, die für eine Reform der bisherigen Regelungen ist.
271	Und dies so sehr, dass die Flughafenleitung offenbar zur Selbsthilfe griff: Nach den Erkenntnissen der Staatsanwälte wurden die Zahlen allein im Jahr 2000 um gut 30.000 Fluggäste geschönt.
272	Die mittlerweile über 100 Besprechungen des Albums - die meisten in Hardrock- und Musikfachmagazinen - spornen ihn ebenso an.
273	Am Rande des Gipfels will Bush am Sonntag mit dem russischen Präsidenten Wladimir Putin ein Abkommen unterzeichnen, das Moskau nach jahrelangen Verhandlungen den Beitritt zur Welthandelsorganisation (WTO) ermöglicht.
274	Mit seinem Sieg auf der zweiten Etappe hat der spanische Radprofi Samuel Sanchez am Dienstag auch die Gesamtführung bei der Baskenland-Rundfahrt übernommen.
275	Rund 400 Experten arbeiten bei der AOK Systems an dem 700 Millionen Euro teuren Projekt.
276	So belegen die Zahlen unter anderem hieb- und stichfest, dass Charles' große Liebe Camilla für den Steuerzahler ein günstiger Fang war.
277	Das reicht für den Transport durch die Türkei.
278	Dazu werde ein Pensionsfonds bei der Deutschen Bundesbank eingerichtet.
279	Momentan liegt das Unternehmen mit einem Weltmarktanteil von rund fünf Prozent weit abgeschlagen hinter den Branchenriesen Nokia, Motorala, Samsung, Sony Ericsson und LG auf Rang sechs.
280	Momper, die linke Hand hyper-lässig in der Hosentasche, schlendert zum erhöhten Pult des Präsidiums.
281	Experten vermuten, dass es sich dabei um einen Meteoriten handeln könnte.
282	Die Luftwaffe tötete dabei offenbar einen Angehörigen der Extremistengruppe Islamischer Dschihad.
283	Dies gelte auch für die Kommentare der Reporter.
284	Er war offenbar am Steuer eingenickt und mit seinem Wagen auf die Gegenfahrbahn geraten.
285	In New York tagt der UN-Sicherheitsrat.
286	Bilder von Familie und Freunden, die Diplomarbeit, Liebesbriefe - niemand würde das in eine Schublade stecken, von der er nicht weiß, ob er sie am nächsten Tag wieder aufbekommt.
287	Eine solche Aussage/Feststellung kann unmöglich ihrerseits eine Qualität/Eigenschaft eines Preises sein.
288	Im laufenden zweiten Quartal rechnet das Unternehmen nur noch mit einem Nettogewinn von zehn bis elf Cent pro Aktie.
289	Wie die US-Zeitschrift "People" unter Berufung auf den Anwalt des Künstlers berichtete, wurden die Scheidung bereits Ende Mai bei einem Gericht im Bundesstaat Minnesota eingereicht.
290	Nicht eingerechnet sind weltweit bis zu 40 Millionen Menschen, die sich illegal in den jeweiligen Ländern aufhalten.
291	Außerdem ist unklar, was der neue Investor künftig am niederrheinischen Standort produzieren würde.
292	Sie hatte es sich so sehr gewünscht!
293	Hamburg - Das meldet heute die "Stuttgarter Zeitung".
294	Für die junge Demokratie im Irak sei eine kritische Zeit angebrochen, sagte Bush einen Tag vor Beginn seines Europa-Besuches am Montag in Kings Point (US-Bundesstaat New York).
295	Das steigende Radverkehrsaufkommen wirkt sich auch positiv auf die Unfallbilanz aus. 2003 kamen 24 Radler im Berliner Straßenverkehr ums Leben, 2005 waren es sieben - "und in diesem Jahr bislang zwei", teilte die Polizei gestern mit.
296	Großen Respekt vor der Mannschaft von Trainer Jürgen Klinsmann hat Schwedens Stürmer Henrik Larsson: "Deutschland ist Favorit, ich sehe kaum Schwächen bei ihnen.
297	Dabei geht es um die Übertragung von Fußball-Bundesligaspielen im Format des Internet- Protokolls.
298	Pannen in seinem Ministerium zunehmend unter Druck.
299	Und ein weiterer wichtiger Punkt besteht darin, Kinder stärker zu fördern, damit mögliche Defizite ausgeglichen werden.SZ: Franz Müntefering hat zurückhaltend auf Ihren Vorstoß reagiert.
300	Insgesamt liegen Airbus für den A380 nun 167 Bestellungen von 16 Kunden vor.
301	Jede kleine Äußerung führte zum Abtransport ins Lager, sogar wenn sie im Suff gefallen ist und der Betroffene denunziert wurde."
302	Nun muss der Richter sich vor einem Untersuchungsausschuss verantworten - und das ganze Land schaut zu.
303	Außenminister Steinmeier ist zu zweitägigen Gesprächen in die USA geflogen.Steinmeier kommt in Washington mit seiner Kollegin Rice zusammen.
304	Die Ursachen für den Ausfall im "E.ON"-Netz, durch den am Samstagabend in Millionen Haushalten in West- und Südeuropa die Lichter ausgingen, waren am Montagabend weiter unklar.
305	Der am 23. November gestorbene Litwinenko war gestern in einem strahlensicheren Sarg auf dem Londoner Highgate-Friedhof beigesetzt worden.
306	Das 2:0 für Gäste leitete wieder Mitreski mit einer schwachen Kopfballrückgabe ein.
307	Voraussetzung sei jedoch, dass die Ermittler den Datenschutz berücksichtigt haben, so die Verfassungsrichter.
308	Ich habe in Rekordzeit alles geschlagen, was Rang und Namen hat", sagte Sturm am Mittwoch in Düsseldorf.
309	"Das muss jetzt wesentlich schneller gehen", sagte der SPD-Politiker.
310	Teheran/London - Der iranische Präsident Mahmud Ahmadinedschad hat die jüngste EU-Offerte zur Beilegung des Atomkonflikts am Mittwoch scharf zurückgewiesen.
311	Die Offerte von 54,50 Euro je Aktie sei unangemessen und spiegele nicht die Zukunftschancen des Unternehmens wider, erklärte das Industrieunternehmen Voith am Montag in Heidenheim.
312	Die Zustimmung der meisten Abgeordneten der großen Koalition gilt als sicher.
313	Weitere Neustarts hatten weniger Glück am vergangenen Wochenende: Das Indio-Drama "End of the Spear" setzte 4,7 Millionen Dollar um und platzierte sich auf Rang acht.
314	Für die Union Hildegard Müller, Staatsministerin Kanzleramt, Annette Widmann-Mauz und Jens Spahn von der Unionsfraktion, die Landesminister Josef Hecken, Karl-Josef Laumann, Silke Lautenschläger und Christa Stewens.
315	Tel Aviv - Israel gerät wegen der Verletzung des libanesischen Luftraumes mit Flügen seiner Luftwaffe unter zunehmenden Druck.
316	Vielmehr haben sich gestern beim verkaufsoffenen Sonntag Zehntausende von Besuchern, Bummlern und Kunden ein Bild davon gemacht, wie es künftig im Sog der Neuen-Mitte-Projekte in der Einkaufsstadt Passau zugehen kann.
317	Das Bier fließt schon Stunden vor dem Deutschland-Spiel in Strömen.
318	Nach Anastacias Brustkrebs-Erkrankung soll aus der Arbeitsbeziehung dann Liebe geworden sein, berichtet die "Sun".
319	Nichtsdestotrotz hat die Partei ihren Aufstieg und Machtgewinn ganz wesentlich Fischer zu verdanken.
320	Mutmaßlicher Terror-Vedächtiger festgenommen [DLR].Stand: 10.10.2006 17:09 Uhr .
321	Erneut wurde die Bezeichnung "ernst aber stabil" verwendet.
322	Wenn Will Smith ein Alien in klassischer Faustkampfmanier niederstreckt, dann ist das einen Lacher wert.
323	Fraglich sei, ob die Betriebsdienste bei der Neuvergabe zum Zuge kämen; in der Branche herrsche "ein gewaltiger Preisdruck".
324	New York (dpa) Auch der Sonderbeauftragte von UN-Generalsekretär Kofi Annan für den Irak, Ashraf Qazi, hat die Hinrichtung des irakischen Ex-Diktators Saddam Hussein kritisiert.
325	Wolfgang Behrendt feiert in diesem Jahr zwei bemerkenswerte Jubiläen.
326	Zur rechten Zeit haben sich Johnny Rotten und die Seinen der Statuten ihrer Lebensart entsinnen können.
327	Aufgrund des zur Zeit der Gründung der Schule fehlenden Namensschutzes dürfe sich die Schule dennoch Waldorfschule nennen.
328	Dies ist eines, das andere ist, daß gerade Frauen, sobald ihr HIV-Status in ihrer Community bekannt ist, ausgeschlossen, diffamiert, diskriminiert werden.
329	Ansonsten hält sich der stille Star fern von der Bühne, auf der er bis vor zwei Jahren eine Hauptrolle gespielt hat.
330	Naja, und es ist noch immer ein fataler Fehler seinen Feind zu unterschätzen.
331	In Leipzig allerdings ist der Streik in dieser Woche wegen der wieder in Gang gekommenen Tarifverhandlungen zunächst ausgesetzt worden.
332	Als Ausgleich für den Einkommensverlust werden 67 Prozent des Nettoeinkommens gezahlt, maximal 1800 Euro.
333	Teheran bestätigte den bevorstehenden Besuch vom Chef der internationalen Atomenergiebehörde (IAEA), Mohammed ElBaradei.
334	Zudem haben wir einen ordentlichen Spielplan.
335	Neues Gentechnik-Gesetz lässt auf sich warten Seehofer hatte die Novelle im Juni wegen offener Fragen auf die Zeit nach der Sommerpause verschoben und auf Risiken bei der kommerziellen Anwendung verwiesen.
336	Die von der Regierung Nelson Mandela eingesetzte Wahrheitskommission befand 1998, dass sich Botha schwerer Menschenrechtsverletzungen schuldig gemacht hatte.
337	Der Vorsitzende des Marburger Bunds, Frank Ulrich Montgomery, warnte dagegen bei der Hauptversammlung in Magdeburg davor, den Vertrag auf die rzte an Universitts- und Landeskrankenhusern zu bertragen.
338	Auf der rechten Spur deutet sich da vorn eine Schlange an.
339	Der viermalige Weltmeister Martin Schmitt (Furtwangen) versprach nach einem 122-Meter-Sprung immerhin Besserung: "Das waren nicht meine Sprünge.
340	Über 800 Menschen brachten die Terroristen in dieser Zeit um, etwa 5000 Basken kamen in Haft.
341	Wenn die Schlacht losging, sah es manchmal aus wie die Fernsehbilder von der Intifada in Palästina.
342	Der Bürgermeister hatte sich auch mit einem offenen Brief an Wirtschaftsminister Erwin Huber gewandt und öffentlich erwogen, die Zahlungen seiner Gemeinde an Land und Bund wegen mangelnder DSL-Anbindung zu kürzen oder einzustellen.
343	Die Instabilität im Nahen Osten, von der letztlich der Iran profitiere, sei durch die jüngsten Konflikte zwischen Israel und der Hisbollah im Libanon sowie zwischen Israel und den Palästinensern im Gazastreifen nur noch verstärkt worden.
344	Der Beamte habe nicht erkennen können, dass es sich bei der Waffe des Getöteten nur um eine Schreckschußpistole gehandelt habe.
345	Bei den Herren zogen die favorisierten Tobias Summerer, Dieter Kindlmann und Andreas Beck mit Siegen in das Viertelfinale ein.
346	Das alles wurde auf Video gebannt - einem wahrlich grellen, reißerischen Video, schreibt die "Los Angeles Times" über das Phänomen, das zurzeit die Lehrer, Schüler und Eltern in den USA erregt wie wenig sonst.
347	Bei Dieter Dorn, damals an den Münchner Kammerspielen, hatte Kremer als Student der Essener Folkwangschule noch erfolglos angeklopft.
348	Äthiopien hat erstmals eine Beteiligung an den seit fünf Tagen im Nachbarland Somalia tobenden Kämpfen eingeräumt.
349	Als Lösungsmodell aus der Finanzmisere favorisiert der Kirchenkreis Alt-Hamburg mit seinen gut 80 Sakralbauten den Verkauf, die Vermietung und die Umwidmung der Kirchen.
350	Die Familien unschuldiger Opfer solcher Einsätze müssten Entschädigung erhalten.
351	Hunderte türkische Nationalisten feierten den 48-Jährigen, der im Mai 1981 auf dem Petersplatz in Rom Papst Johannes Paul II. angeschossen und schwer verletzt hatte.
352	Die beiden Deutschen waren am 24. Januar in der nordirakischen Region um die Stadt Baidschi von Bewaffneten entführt worden.
353	Die Verbraucherinsolvenzen nahmen hingegen auf niedrigem Niveau weiter zu.
354	Der Zusammenschluss sei für 2008 geplant, hieß es.
355	Er schiebt die Pralinenschachtel über den Tisch.
356	Die Fhrung der Union hat ihren Zorn ber den Koalitionsbeschlu zum Gleichbehandlungsgesetz wieder unter Kontrolle.
357	Auch von Handyhalterungen oder Navigationssystemen gehen je nach Unfallart Gefahren aus.
358	Mit der Identifizierung der Laokoongruppe potenzierte sich die Sensation, kannten doch die meisten Gebildeten jenes Zitat, auf das Sangallo anspielte: Plinius d. Ä. erwähnt in seiner Naturgeschichte, er habe diese Figuren in Rom im Titus-Palast gesehen.
359	Es ging am Montag nach Rimini, man wohnt an der italienischen Adriaküste.
360	Wäre jedoch an diesem Sonntag Bundestagswahl, kämen die Sozialdemokraten nur noch auf 28 Prozent und damit auf 2 Prozentpunkte weniger als noch in der vergangenen Woche.
361	Der Haken an der Sache: Die Musik bleibt nur "gültig" und abspielbar, solange man sein Abo bezahlt.
362	Auch erst später erkennbare Verdienste sind danach nobelpreiswürdig.
363	Das Landgericht wies die Ansprüche mit der Begründung ab, dass mit unerwarteten Ereignissen bei der Anreise immer zu rechnen sei und diese entsprechend eingeplant werden müssten.
364	Der potenzielle Retter Bandai aus Japan war von dem US-Konkurrenten MGA Entertainment aus dem Feld geschlagen worden, obwohl der Vorstand sich hinter die Japaner gestellt hatte.
365	Er heiratet Svenja im Juni.
366	So sollen sich die Konzerne verpflichten, schon bis zum Jahr 2012 einen zweistelligen Milliardenbetrag in die Erneuerung der Kraftwerke und den Ausbau der Netzinfrastruktur zu investieren.
367	Unter den bei dem Luftangriff getöteten Palästinenser waren mindestens fünf Mitglieder der regierenden, radikal-islamischen Hamas-Bewegung.
368	Im Jahr 2005 soll die Branche mit Virenscannern, Firewalls und anderen Sicherheitsprogrammen und -geräten weltweit rund 3,8 Milliarden Dollar umgesetzt haben.
369	Erst war es ganz nett.
370	Wenn Sie für Ihre Gartenmöbel noch neue Ideen suchen, präsentieren wir Ihnen die neuen Trends - von puristisch bis gemütlich, von futuristisch bis traditionell. beruf&karriere: Kind und Karriere - haben Sie alles im Griff?
371	Forscher der Universität Göttingen wollen die wesentliche Ursache für tödliche Herzrhythmusstörungen bei Herzmuskelschwäche entdeckt haben.
372	Todd Graff soll Regie führen.
373	Der künftige Chefredakteur der Frankfurter Rundschau erklärt, eine schöne Zeit gehabt zu haben.
374	So frage ich mich, wie kann bei derart verschiedenen Menschen dennoch ein Miteinander stattfinden, eins, das beiden Seiten gerecht wird, so dass der Friede hergestellt, der Eierkuchen auf den Tisch und und zum Nachtisch die Freude serviert wird?
375	Bei den Anhängern der Linkspartei liegt die Zustimmung zum Ausstieg bei 71 Prozent, bei der FDP bei 40 Prozent.
376	Bereits 2005 fuhr der Versicherungsriese einen Rekordgewinn von 4,4 Mrd. Euro ein und ein operatives Ergebnis von 7,7 Mrd. Euro.
377	WELT.de: Besitzt Angela Merkel die Kraft, sich künftig gegen die Ministerpräsidenten durchzusetzen?
378	Harry Truman zum Beispiel.
379	Schirmherr des Projekts ist Bundespräsident Horst Köhler.
380	García schlug damit die konservative Lourdes Flores wie schon 2001 knapp aus dem Rennen.
381	Dazu müsste dann eine entsprechende Zufahrt geschaffen werden, die möglichst mit der bestehenden Ampelanlage an der Einmündung der Ludwig-Richter Straße korrespondieren sollte.
382	Der fürsorgliche Zentralstaat war für den Mezzogiorno immer eine Garantie - eine bequeme.
383	Ihr Anteil am Gesamtmarkt ist damit von 3,6 auf 4,3 Prozent gestiegen.
384	"Ich werde für Thumann stimmen", sagte Oetker dem Handelsblatt.
385	Gleichzeitig gehen die Warnstreiks in der Metall- und Elektroindustrie weiter.
386	Das Unternehmen setzt dabei auf den Bekanntheitsgrad seiner Produkte und wirbt mit der leichten Bedienbarkeit, was auch die Einführung neuer Produkte im Geschäftskundenbereich leichter machen soll.
387	Der Samstag beginnt in Süddeutschland und in Sachsen noch häufig sonnig, von Nordwesten her breiten sich aber Wolken aus.
388	Dadurch versucht der Hersteller, die Verkäufe der verschiedenen Märkten getrennt zu halten.
389	s dahin."
390	Das Geld werde auf die Verstärkung begonnener Projekt konzentriert.
391	Ist es richtig, den deutschen Arbeitsmarkt zu schützen?
392	Das Weiße Haus hingenen begrüßte die Bestätigung des Todesurteils gegen Hussein.
393	In Deutschland ist Verkaufstart im Februar.
394	So verbringt die Mutter zweier Kinder fast jede Minute darin.
395	Denn nur darin, so mahnte der 72-Jährige, liege der Schlüssel zum Erfolg.
396	Wer seinen Versicherungsschutz bei einer privaten Krankenversicherung verloren habe, müsste bei einer Verschiebung des Basistarifs auf 2009 noch fast zwei Jahre lang auf eine bezahlbare Versicherung warten, sagte Ferner.
397	Die Bundeswehr konkurriert dann mit vielen anderen Arbeitgebern - um die gleiche Zielgruppe ausbildungsfähiger Jugendlicher.
398	Das berichteten amerikanische Medien am Mittwoch (Ortszeit).
399	In Brandenburg ist die Gefahr, Opfer einer rechtsextremistisch motivierten Straftat zu werden ungleich höher als in einem vergleichbaren westdeutschen Flächenland wie Schleswig Holstein.
400	Ein komplexes Datennetz verbindet künftig das ganze Gesundheitswesen.
401	"Aber zum Schluss haben wir gewonnen, und nun ist es an der Zeit für Italien, eine neue Seite aufzuschlagen", rief Prodi vor jubelnden Anhängern in Rom aus.
402	Ich wollte noch ein Foto machen, aber ich war zu aufgeregt.
403	Dieses Geld könnte Monets weltberühmtes Bild "Houses of Parliament" bringen. 18 bis 20 Millionen Euro wären bei einer Versteigerung zu erzielen, schätzt Museumsdirektor Martin Hentschel.
404	Mit Reul, Kohl, Oblinger, Garten, Mauer, Fischer und Pienitz baut er dabei gleich auf sieben Jungadler und lobt das Mannheimer Modell.
405	Wer, bitteschön, hat das schon mal gemacht?
406	Über die Dreifelderwirtschaft existiert eine Urkunde aus dem Jahr 763.
407	Ab Mittag nimmt die Bewölkung zu, gegen Abend hin sind Regenschauer und einzelne Gewitter nicht ausgeschlossen.
408	Auch die Operation auf der richtigen Seite, aber am falschen Patienten gab es schon.
409	Uns gefällt auch das gepflegte "Château du Grand Mouëys" in Capian. 170 Hektar umfasst das Anwesen.
410	Im Juli 2005 starb ein Untersuchungshäftling unter zunächst ungeklärten Umständen.
411	Auch seine Frau und die beiden Kinder waren dabei.
412	Sein Land werde "alle internationalen Abkommen einhalten, einschließlich des Transits von russischem Gas nach Europa", sagte Juschtschenko in Kiew.
413	Laut Waldzustandsbericht geht es den nordrhein-westfälischen Wälder so schlecht wie nie.
414	Ich schließe das aber für die Zukunft nicht aus.
415	Müntefering will heimischen Steinkohlebergbau über 2018 erhalten Bundesarbeitsminister Franz Müntefering bei der Betriebsversammlung des Bergwerks West in Kamp-Lintfort.
416	Ja, wir selbst, mein Bruder und ich, -sind schon alte Männer.Mein Bruder bald 50+; ich selbst schon jenseits dierser magischen Zahl.Schmerzlich wurde es mir bewußt.
417	Dann endlich, ist es soweit, das Gate wird geöffnet wir dürfen rein.
418	TA Politik - Hintergrund: Zypern im Brennpunkt EU-Kommissionspräsident Jose Manuel Barroso bei Beratungen zur Türkei-Zypern-Frage in Brüssel.
419	Auch Rolf-Dieter Beinhoff, der aus Fernwald-Steinbach stammende Präsident des Hessischen Turnverbandes (HTV), kann seine Enttäuschung nicht verhehlen.
420	Im Freizeitbad "Galaxsea" in Jena soll das Bade- und Saunavergnügen im Dezember etwas teurer werden.
421	Am Sonnabend macht sich das Tief "Wally" bemerkbar, das nur ein bißchen kühlere Luft bringt, aber kaum Regen.
422	Nur Toyota konnte bislang keinen Geländewagen mit Kultpotenzial bieten.
423	Seit drei Jahren ist er Schülerbegleiter, eine Art Bus-Lotse der BVG. 120 von ihnen gibt es zurzeit in Berlin.
424	Es ist Aufgabe der Länder, sich darüber zu einigen", betonte Hessens Landeschef.
425	Weitgehend erfolgreich widersetzte sich die Lehrer-Lobby bislang Versuchen, Lehrer-Leistungen zu prüfen.
426	Der palästinensische Abgeordnete Sajeb Erakat, der als enger Vertrauter von Abbas gilt, sagte jedoch, dass die Bemühungen weiter gingen.
427	Mit einer einstweiligen Verfügung will der Verein nach eigenen Angaben verhindern, dass der Pächter die Festsäle an die NPD vermietet.
428	Und schließlich gehen die Zinserhöhungen der US-Notenbank Federal Reserve wahrscheinlich auf ihr Ende zu.
429	Zugleich wies Lackmann die "Mär" zurück, seine Branche sei zu sehr von Subventionen abhängig.
430	Neben Russland dürften insbesondere Indien sowie asiatische Staaten wie China, Indonesien und Malaysia die nächste Generation von Sukhoi-Jets benutzen.
431	Die so genannte REACH-Verordnung (Registrierung, Evaluierung und Autorisierung von Chemikalien) der Europäischen Union soll künftig die Herstellung und Verwendung von Chemikalien regeln.
432	Die Ehre der Silberpfeile rettete der Kolumbianer Juan Pablo Montoya auf Platz vier.
433	Jetzt 3,0% Zinsen mit Ihrer Postbank SparCard direkt sichern!
434	Auch die saudi-arabische Regierung dementierte am Sonntag die Meldung der französischen Zeitung "L'Est Républicain".
435	Zu allererst: Die Stiftung ist kein Steuersparmodell!
436	Die Zahl der Mitarbeiter stieg weltweit um 200 auf gut 15 000.
437	Die Veröffentlichung der Karikaturen sei "hilfreich" gewesen, sagte Rose.
438	Frage: Sie und Thomas Schaaf gelten als kongeniale Partner.
439	Die Einzelsitze selbst kann man unabhängig voneinander um bis zu 16 Zentimeter nach vorne oder hinten verschieben.
440	Die Aktionäre sollen für das laufende Geschäftsjahr eine Sonderausschüttung von insgesamt 141 Mill. Euro erhalten, wie das Institut am Montag in Quickborn bei Hamburg mitteilte.
441	Kölmel war es, der die Trainer-Ikone Eduard Geyer holte und finanziert.
442	Gemeinsam werden sie Lagebilder zu den 64 Partien erstellen und sich mit ausländischen Kollegen beraten.
443	Allerdings kann es innerhalb des Reformbereichs GESUNDHEITSSYSTEM Wettbewerbsspielräume geben.
444	Demokratie soll und muß sein nur bitte auch in der richtigen Reihenfolge.
445	Die nach der SMP-Pleite verbliebene Masse beläuft sich auf etwa 24 Millionen Euro.
446	Angesichts der Gewalt gegen Christen und ihre Kirchen in Nigeria und Pakistan hat sich der Ratsvorsitzende der Evangelischen Kirche in Deutschland (EKD), Bischof Wolfgang Huber, tief besorgt geäußert.
447	Nowotny, der am 8. Februar sein Comeback nach dem vierten Kreuzbandriss gab und mit dem Leverkusen zum besten Rückrunden-Team avancierte, hat keine Angst, bei dem Test durchzufallen.
448	Architekturbiennale von Venedig: Leben in der Großstadt Gezeigt werden zahlreiche neue Projekte, ebenso wie Filme auf Großleinwänden, Fotografien und dreidimensionale Grafiken.
449	Da gab es einige Alternativen, aber es war relativ schnell klar, dass ich das machen möchte in München.SZ: Warum in München?
450	Die Berliner kamen im Heimspiel gegen den dänischen Meisterschafts-Dritten Odense BK über ein 2:2 (1:1)-Remis nicht hinaus.
451	Während die Besucher im "Statens Museum for Kunst" amüsiert schmunzeln, dass die farbenprächtigen Landschaftsmotive, die ihre Monarchin in Acryl auf Leinwand pinselte, nun "Weltkunst" sein sollen, schütteln Kritiker den Kopf.
452	Im Rechtsstreit zwischen dem früheren Profiboxer René Weller und Fernsehmoderator Günther Jauch wird heute vor dem Landgericht Potsdam das Urteil erwartet.
453	In der Anlage zersetzen Bakterien die organischen Stoffe zu Methan.
454	Und als solcher hat er sich schon einen großen Namen gemacht in der Welt des Radsports.
455	Der Dirigent arbeitete den Angaben zufolge auch in Basel, Berlin, New York, Paris, San Francisco, Stockholm, Stuttgart und in Bayreuth.
456	Aber 5,1 Prozent sei das Mindeste, was aufgebracht werden müsse.
457	Und Ioannis Mamanidis, vom Karlsruher SC losgeeistes Sturmtalent, hat in Mainz für die Anfangself den Vorzug gegenüber Wichniarek erhalten.
458	Diese innovative Konstruktion ermöglichte einen Zylinderblock mit nur einem Zylinderkopf, der zugleich die oben liegende, über Königswelle angetriebene Nockenwelle beherbergte.
459	Vor 18.000 Zuschauern im ausverkauften Stade Louis II erzielten Renato (7 Kanouté (45.) und Maresca per Foulelfmeter (90.) die Tore.
460	Seit Anfang Juni hat der Bosnier in UI-Cup, Uefa-Pokal, Bundesliga und DFB-Pokal bereits 40 Spiele bestritten.
461	Bilder des Schreckens im Gaza-Streifen: Bei einem israelischen Angriff wurden 18 Familienmitglieder getötet.
462	Der Kleine hat ihn sogar nie gesehen.
463	Vom Harz bis zum Erzgebirge sowie in Richtung Alpen schneit es etwas.
464	Die Suche konzentriert sich bisher auf einen Bereich, in dem mehrere Hunde angeschlagen hatten, teilte das Landratsamt Berchtesgadener Land mit.
465	Obwohl sie klug, wissbegierig, extrem arbeitswillig und eifrig war, war das Ergebnis ihrer Arbeit weniger als zufrieden stellend.
466	Vor allem der Sprung beim Ergebnis je Aktie im vierten Quartal gefalle; er untermauere den positiven Gewinntrend.
467	Und je höher die Transparenz, desto mehr wächst die Bereitschaft, Steuern zu zahlen.
468	"Was war denn das Spannendste für sie", fragt die Moderatorin, als der Film vorbei ist.
469	Die Lufthansa vergrößert ihre Flugzeugflotte und bestellt 35 neue Flieger - allesamt bei Airbus.
470	Morgenweb: In Paris brennen wieder die Autos Und wieder brennt Paris, und wieder wird die Feuerwehr bedroht: Demonstranten auf dem Boulevard Montparnasse.
471	Lediglich Lollis widersetzte sich dem Zerren und Ziehen, passte sich sofort der Härte an, sammelte Rebounds (11) und Punkte (21).
472	Uns ist von Sicherheitsmängeln nichts bekannt."
473	Münster - Beim Versuch, von einer Nachbarwohnung auf seinen eigenen Balkon zu springen, ist ein Mann am Abend in Münster ums Leben gekommen.
474	WUNSIEDEL - Es klang wie ein richtiges Schnäppchen: Für 451 Euro kaufte ein Weißenstädter 100 Paketmarken über das Internetauktionshaus Ebay.
475	So habe K. mit einem erheblichen Zuschuss der Bahn ein neues Firmengebäude am Fürstenfeldbrucker Bahnhof gebaut.
476	Gleichzeitig verlor der Mindestlohn in der vergangenen Dekade fast 50 Prozent seiner Kaufkraft.
477	Oliver H. ist an diesem Verhandlungstag der einzige Zeuge.
478	Die USA (2:8 Punkte) und Tschechien (0:10) sind die direkten Rivalen der Deutschen (4:6).
479	Was gespielt wird, ergibt sich spontan auf der Bühne.
480	Außerdem stehe ich dann automatisch mit im Fokus der Polizei", ärgert er sich.
481	Der Vorsitzende der Dienstleistungsgewerkschaft ver.di, Frank Bsirske, sprach dagegen von einer Bilanz des Misserfolgs.
482	Sind sie das richtige gegen den Durst bei Sommerhitze und welche enthalten Schadstoffe?
483	Union und SPD seien sich in vielem "nahe gekommen", sagte auch Bundesgesundheitsministerin Ulla Schmidt (SPD) nach dem Gespräch.
484	Die scheinbar übermächtigen Chinesen zeigten beim 3:0 über Frankreich unerwartete Schwächen.
485	Vieles aus Richards Kollektion stammt von den Firmen, die auch die Queen beliefern, die meisten Kostüme aber muss sie in den teureren Geschäften Londons suchen.
486	Die zukunftsträchtige Entwicklung wurde nun beim 2. Gründerwettbewerb MultiMedia des Bundesministeriums für Wirtschaft und Technologie ausgezeichnet und mit 25.000 Euro Startkapital belohnt.
487	Er unterschätzt den Unternehmer, der sich bereits bewährt hat, und er überschätzt den Sohn, der sich vom übermächtigen Vater erst loslösen muss.
488	Darüber hinaus befinde man sich in intensiven Gesprächen mit den Behörden anderer europäischen Länder, um abgestimmte Maßnahmen zu treffen.
489	Vor dem Oberlandesgericht München erhielt er in zweiter Instanz recht.
490	Nach Auffassung der christlichen Hilfsorganisation tragen alle Beteiligten die Verantwortung für die Lösung des Problems, "internationale Institutionen, Regierungen, Organisationen wie Christian Aid ebenso wie jeder Einzelne".
491	In der Nacht hat das israelische Militär einen Untersuchungsbericht zu dem Kana-Vorfall veröffentlicht.
492	Seine Mission ist erfüllt.
493	Der 34- Jährige hat beim Titelverteidiger Miami Heat noch einen Vertrag über drei Jahre, der ihm 79 Millionen Euro einbringt.
494	"Ich bin zuversichtlich, dass wir das Jahr mit einem positiven Nettoergebnis abschließen werden", fügte Hunold hinzu, nannte aber keine konkreten Zahlen.
495	Gestern war das Spiel gegen die Wikinger, wir waren zum Grillen eingeladen und auch ne halbe Stunde vor Anpfiff da.
496	Wie es weiter hieß, müssen RWE und Eon nun bis Ende Februar dem Kartellamt detailliert Angaben zu ihren Emissionsberechtigungen, Kosten und Erträgen übermitteln.
497	Die Frau könnte mir gefallen.
498	Schon ein bis zwei Jahre vor Beginn der Studie war den stark übergewichtigen Probanden ein so genannter Magenschrittmacher eingesetzt worden.
499	Das auf mediale Fragen spezialisierte Edith Ruß Haus für Medienkunst in Oldenburg unternimmt derzeit den Versuch, jenem Schwanken zwischen möglich und hoffentlich wahr etwas Positives abzugewinnen.
500	Und Tischer versichert.
501	Von den zwei Milliarden Euro, die zwei Dutzend Medienfonds zu besten Zeiten im Jahr einsammelten, kam allenfalls ein Zwanzigstel bei deutschen Produzenten an.
502	Das Oratorium des ehrwürdigen Hauses war übervoll.
503	Ehefrau Liselotte Vogel bestätigte laut "Zeit", dass getrennte Schlafzimmer das Geheimnis der Ehe seien.
504	Hamburg - "Es ist wohl noch zu früh, von einer Freundschaft zwischen Präsident Putin und Kanzlerin Merkel zu sprechen", kommentiert die russische Tageszeitung "Iswestija" den Antrittsbesuch von Bundeskanzlerin Angela Merkel in Moskau heute.
505	Für den Landkreis Dingolfing-Landau hat sich das Jugendamt um die Vermittlung von Tagesmüttern angenommen.
506	1973: Patrick White (Australien, in Großbritannien geboren).
507	Sinn mache dagegen der Bau eines Kunstrasenplatzes, dessen Unterhaltungsaufwand wesentlich geringer sei.
508	Der Preis ist mit 25 000 Euro dotiert.
509	Die Kirche geht den Leuten doch am Arsch vorbei.
510	Die Weltrekordlerin lag in 1:55,27 Minuten 1,47 Sekunden vor ihrer Teamkollegin Kristina Groves.
511	Bei der Benefizveranstaltung "Tribute to Bambi" am Mittwochabend waren knapp 400 000 Euro zusammengekommen.
512	Den Ehrentreffer für Karlsruher erzielte Giovanni Federico (51.).
513	Um ihre Lage zu verbessern wird es drei Jahre hintereinander je 200.000 Euro geben. 300.000 Euro wird in den Brandschutz für die Burg Frankenberg gesteckt, auf dass sie später zum Bürgerzentrum werden kann.
514	Das Team stellt sich im Kern von allein auf, wer halbwegs gesund ist, darf spielen.
515	Das aktuellste Beispiel: Eckhard Cordes, neuer Haniel-Chef, verhandelt derzeit über den Verkauf einer der sechs Sparten des Duisburger Mischkonzerns.
516	Nach der Niederlage gegen Italien hatten die Spieler noch heftigst diskutiert, ob sie überhaupt nach Berlin zur Fanmeile reisen sollten.
517	Um am sozialen und kulturellen Leben in der Stadt teilhaben zu können, gesteht das Sozialdezernat schwer gehbehinderten Menschen halbjährlich 96 Fahrten zu, die auf einem Chip gebucht sind.
518	Sein Blick fällt auf eine Gruppe mit hebräischem Schild mitten im Zug.
519	In Hamburg laufen die Fanprojekte bei HSV und FC St. Pauli.
520	Also, jetzt habt ihr ja mehrere Arten von Zweiflern kennen gelernt.
521	Zehntausende schrieben Wut-Mails im Internet.
522	Die alkoholisierten Neonazis trugen schwarze T-Shirts mit der Aufschrift "Wehrmacht Pretzien".
523	Dies werde damit begründet, dass die Fraktion als Teil des Landtags zur Erfüllung ihrer Aufgabe einen Anspruch auf bargeldlosen Zahlungsverkehr habe.
524	Schaulaufen ist auch in Burghausen (gegen Paderborn), Karlsruhe (gegen Braunschweig) und Rostock angesagt.
525	An Büchern werden besprochen: Johann Willsbergers Prachtbände "Die Bilder vom Wein", Ludger Lütkehaus' Gedanken über die "Natalität" und Askold Melnyczuks Roman "Mindestens tausend Verwandte" (mehr in unserer Bücherschau des Tages ab 14 Uhr).
526	Bei dem Anschlag waren gestern drei Menschen getötet worden.
527	Nach Grönefeld verabschiedete sich überrraschend auch die an Nummer zwei gesetzte Belgierin Kim Clijsters.
528	Die Verwaltungsregionen sollen Aufgaben bündeln, die bisher das Land oder die Kreise einzeln erledigen.
529	Der Geländewagen wird auf der Auto Show in Los Angeles (6. bis 15. Januar) vorgestellt.
530	Insgesamt hätten die Stadtwerke von 2003 bis 2006 knapp zwei Millionen Euro für Neuinvestitionen und Sanierungen der Wasserversorgungsanlagen ausgegeben.
531	Unter den Todesopfern ist auch ein zwölfjähriger Junge, der den Rundflug zu seinem Geburtstag geschenkt bekommen hatte.
532	Der Krankenpfleger soll 29 Patienten mit Injektionen getötet haben.
533	Auch Jürgen Klinsmann ist sicher, "dass das für uns keinen Einfluss hat.
534	Und alle Kinder freuen sich täglich auf die 45 Minuten Baden im Blies-Becken.
535	Der 50-Jährige lehnte das Angebot des albanischen Verbandes für eine Fortsetzung seines Engagements bis 2008 ab.
536	Er ist Mitbesitzer eines Hauses in Neuwied, in dem auch Prostituierte arbeiten, wurde deshalb von der "Bild"-Zeitung als "Puff-Politiker" angeprangert.
537	Jetzt gehe es darum, diesen auch einzuhalten.
538	Trotz weitläufiger Pisten steht der Sonnenkopf im Schatten des Arlbergs.
539	Mit der Sachsen LB beschäftigt sich seit Mitte vergangenen Jahres ein Untersuchungsausschuss des Landtages.
540	Der Reihe nach verschwinden sie im Gebäude, und immer, wenn einer herauskommt, ist ein Glanz von Dankbarkeit in seinem Blick, sind die Kälte und das Leben auf der Straße einen Moment lang weit weg.
541	Der Ticket-Verkauf per Handy soll nach der Deutschen Bahn nun auch für Busse und Straßenbahnen in sieben deutschen Großstädten möglich werden.
542	Die Zeit für eine Entscheidung drängt, da schon an diesem Donnerstag der Haushaltsausschuss den Etat für 2007 endgültig festzurren will.
543	Mit wirtschaftlich abbaubaren Reserven von 174 Mrd. Barrel (ein Barrel entspricht 159 Litern) verfügt Kanada hinter Saudi-Arabien mit 262 Mrd. Barrel über die zweithöchsten Vorkommen weltweit.
544	Die hoch ansteckende Krankheit befällt Kühe, Schafe, Ziegen und andere Hufentiere.
545	Die Organisation will zunächst erreichen, dass die Vertreibungen von Millionen Deutschen nach dem Zweiten Weltkrieg gerichtlich als Unrecht anerkannt werden.
546	Der lange Zeitraum erkläre sich dadurch, dass es erst im Jahr 2004 gelungen sei, das Areal zu erwerben.
547	Nachdem das DNA-Material des Beschuldigten gesichert sowie dessen Fingerabdrücke genommen waren, überstellte das BKA den Mann nach Karlsruhe.
548	Sitze vor dem Fenster.
549	Der Zeitung liegt eine Bestätigung des Dresdener Standesamtes vor.
550	Die Europäische Zentralbank (EZB) setzte den Referenzkurs auf 1,2696 (1,2717) Dollar fest.
551	Bereits am Vorabend des Treffens treten in der Innenstadt umfangreiche Sicherheitsmaßnahmen in Kraft.
552	"An other Cup" kommt am Freitag in die Läden.
553	Der Geruch der Erde an den Händen beim Umtopfen und Pflanzen.
554	Werner van Bebber versteht endlich den Begriff "Intensivtäter"
555	Accoyer will auch "sehr schnell" den Dialog mit den Gewerkschaften wieder aufnehmen.
556	Auf Kritik stößt das Projekt vor allem, weil eine wichtige Landverbindung der Palästinenser zwischen dem Süden und Norden des Westjordanlandes unterbrochen, wird.
557	In den Gesprächen der Staats- und Regierungschefs sei aber weiter vom "Verfassungsprozess" die Rede gewesen.
558	Auch auf Nachfrage wollte die FIFA keine Stellungnahme abgeben.
559	Bei dem Einsturz gegen 12.30 Uhr sei niemand verletzt worden, teilte die Polizei mit.
560	Köln (AP) Die Tarifverhandlungen für die 70.000 Ärzte an den städtischen Krankenhäusern sind am Freitag ergebnislos abgebrochen worden.
561	Die lässt sich aber durch das Abkochen - drei Minuten sprudelnd - beseitigen.
562	Bei diesem diskreten Thema seien Statistiken auch schwierig.
563	Natürlich erreiche ich nicht mehr die niedliche Zentimeterzahl aus meiner Jugendzeit.
564	So war es, seit 1523 Frederik I. auf Christian II. folgte, und so blieb es, bis 1972 die jetzige Königin Margrethe die Reihe unterbrach.
565	Sein Gebiss lässt sie darauf schließen, dass es sich von Insekten ernährte.
566	Karim Mehdi war 2003 auf dem Weg zur französischen Insel La Réunion bei einem Zwischenstopp in Paris unter Terrorverdacht festgenommen worden.
567	Don Cheadle soll Miles Davis spielen Wie der Internetdienst "imdb" berichtet, hat Wilbourn jetzt verraten, dass er nur noch auf ein passendes Drehbuch warte.
568	Die Union will daneben außerdem die Eigenverantwortung ausbauen und die Sozialsysteme stärker von privater Vorsorge abhängig machen.
569	Unterstützung bekommen sie von Kanzlerin Angela Merkel.
570	Auch Verteidigungsminister Franz Josef Jung (CDU) und seine Kollegen aus Frankreich und Großbritannien, Michèle Alliot-Marie und John Reid, warben für eine Erneuerung der Allianz angesichts der gewandelten globalen Herausforderungen.
571	Geld vom Staat gab es bisher nur, wenn der Landwirt nicht mehr als zwei "Großvieheinheiten" je Hektar Land hält.
572	Einen Monat nach ihrer Einsetzung ist die mühsam zustande gekommene Minderheitsregierung in Tschechien schon gescheitert.
573	Ein Adlatus ergänzte, dies sei ein weiterer Schritt zur Umsetzung einer Politik der "vernünftigen Offenheit", der "Entwicklung und Festigung der Verbindungen zur Zivilgesellschaft".
574	Was in der Ukraine und Georgien geschehen sei, bringe der GUS keinen Nutzen.
575	Schon ein halbes Jahr nach Marktstart in den USA bessert der Konzern auf dem für das Modell wichtigsten Automarkt angesichts schwacher Absatzzahlen nach.
576	Widerstand ist zwecklos: Die Chinesen kommen.
577	Diese Damen und Herren kennen kein Pardon.
578	Dadurch entsteht ein rätselvoller Kontrast zur realistischen Deutlichkeit der Darstellung.
579	Autoren machen Front gegen eine Verramschung des geistigen Eigentums.
580	Die EU-Kommission hat einen neuen Entwurf für die Dienstleistungsrichtlinie vorgelegt.
581	Zwei Hamburger Unternehmen, die Bank M.M.
582	Quasthoff begründet seine Entscheidung damit, dass er mehr Zeit für seine Familie haben wolle, aber auch mit einer wachsenden Skepsis gegenüber der Oper.
583	Doch ist mit dem Schiiten-Hasser aus Jordanien zumindest die wichtigste Symbolfigur des blindwütigen Fanatismus im Irak von der Bildfläche verschwunden.
584	Da kann man doch auch wohnen.
585	Wenn uns etwas fehlt, dann ist es die Erfahrung", meinte Aragones, der auch noch Jungstars wie Cesc Fabregas (19), Jose Antonio Reyes (22) oder Andres Iniesta (22) in der Hinterhand hat.
586	Die Besonderheit des Inventars der Spielbank ist sicherlich der Erinnerungswert.
587	Sie ist Tunicks erste Arbeit in Deutschland.
588	Mit den San Jose Sharks kamen sie zu einem 6:3-Erfolg gegen die Anaheim Mighty Ducks.
589	Die hohen Preise nannte Juncker eine "Quelle für Irritationen der Öffentlichkeit".
590	Mit Blick auf den Fall Kevin sagte Hoffmann, dass vor der Straftat in Zwickau keine Misshandlungen bekannt gewesen seien.
591	Erst dann könne die Gewerkschaft entscheiden, ob Tarifverhandlungen aufgenommen würden.
592	Vom 1. bis 23. Dezember, täglich von 16 bis 24 Uhr.
593	"Und auch die Stimmung bei unseren Angestellten war gut", sagt Gudrun Arlt, auf die Widerstände bei der Gewerkschaft Ver.di zielend.
594	Wichtig war, dass Bernhard Kohl nichts verliert".
595	Eine unserer Spielwiesen war die Bleiche im Schlosspark.
596	"Der Basistarif erfordert erhebliche Umstellungen im Geschäftsbereich der privaten Krankenversicherungen.
597	"Sehen sie, wir sind hier in Schanghai, die Atombombe von Hiroshima wurde in nur einigen hundert Kilometern Entfernung abgeworfen."
598	Einheitliche Schulkleidung helfe dabei, Außenseiter zu integrieren, und "dazu gehören auch Andersgläubige", sagt die Berliner Lehrerin Marianne Strohmeyer, die sich am Tagesspiegel-Modellversuch zu Schulkleidung beteiligte.
599	Offenbach - Zwei Menschen starben, die Schäden gingen in die Millionen.
600	Ihr Bruder litt unter der gleichen Krankheit.
601	Nalbandians Gegner wird zwischen Ivan Ljubicic (Kroatien) und Aufsteiger Marcos Baghdatis aus Zypern ermittelt.
602	Der 66-Jährige und Desg-Sportdirektor Günter Schumacher verständigten sich darauf, wie eine weitere Zusammenarbeit auf der veränderten Basis als Honorartrainer aussehen könnte.
603	Erst freihändig knipsend, dann mit fest montierten Kameras spionierten die Besatzungen den Feind aus.
604	Über 70 Zuhörer kamen zu der Lesung und bedachten die Vortragenden mit herzlichem Applaus.
605	Zu diesem Schluss kommt das Leipziger Institut für empirische Forschung (LEIF) nach einer repräsentativen Befragung von 1300 Menschen aus den neuen Ländern und Berlin.
606	Ralf Schumacher verpasste im Toyota als Elfter nur knapp die Runde der letzten Zehn, in der die Pole Position ausgefahren wird.
607	Vorstandschef Rainer Beaujean machte in einer Telekonferenz erneut deutlich, daß T-Online für sein Wachstum im laufenden Jahr einen stagnierenden Gewinn von rund 300 Millionen Euro in Kauf nehme.
608	Sie preisen die Globalisierung für die Möglichkeiten, die sie besonders Entwicklungsländern verschafft.
609	Eine Wohnung ohne Bad ist für Empfänger von Arbeitslosengeld II (ALG II) unzumutbar.
610	Man weiß, man hat die Chance, etwas Großes zu tun.
611	"Wir verkaufen nicht irgendein Produkt am Markt", erklärt der 42-jährige - laut Selbstverständnis - "Projektmanager".
612	Ihr Schiff trieb mit einem Motorschaden auf dem Meer.
613	Der Gesundheitszustand des seit fünf Wochen im Koma liegenden israelischen Ministerpräsidenten Ariel Scharon ist nach einer mehrstündigen Notoperation weiter "sehr ernst, aber stabil".
614	Da gibt es einen ganzen Katalog von Anforderungen, um zum Beispiel ein Zertifikat von der Deutschen Krebsgesellschaft zu erhalten.
615	Mindestens 35 irakische Soldaten und Polizisten soll er auf diese Weise getötet haben.
616	Schünemann sieht seinen Vorschlag dabei als einen Kompromiss zwischen den Ländern.
617	Patrick Vieira hat beim 1:1 gegen Südkorea in der 31. Minute mit einem Kopfball ins Tor getroffen.
618	Der Entwurf " Points of View " ( Blickpunkte, Standpunkte ) fand 2005 in Ausschüssen und Beiräten Zuspruch.
619	Mustapha Hadji (21.) hatte am Samstag die Heimelf vor 2000 Zuschauern durch einen verwandelten Foulelfmeter in Führung gebracht.
620	Fußball: Der Gostorfer SV übernahm am Sonntag mit einem 2:0-Auswärtssieg beim SV Klütz II Tabellenplatz 2 in der Kreisliga (mehr dazu morgen).
621	Sie beschließen, ihn zu demütigen.
622	Es sei bereits eine Obduktion der Leiche vorgenommen worden.
623	In ihren Parkas und Cordjacken und mit coolem Understatement versammeln sich knapp 50 Clubbetreiber, Veranstalter und DJs auf der Tanzfläche, wo ordentliche Stuhlreihen auf ein Clipboard ausgerichtet sind.
624	Google Earth zeigt nun auch Satelliten-Bilder von Regionen, die durch Umweltverschmutzung zerstört wurden - und zwar davor und danach.
625	"Wenn Schnee liegt, kommen weniger Kunden ins Sonnenstudio", beobachtet Norbert Schmid-Keiner vom Bundesfachverband Solarien und Besonnung.
626	Die Frage der langfristigen Trägerschaft werde unter den Beteiligten kurzfristig geklärt.
627	Der notorisch klamme FC St. Pauli versteigerte 2002 einen Platz auf dem Mannschaftsfoto, und so erfand der Klub den Ehrenlizenzspieler.
628	Richard Hasa (23.) und Alberto Mendez (47.) schossen die Gäste 2:0 in Führung.
629	Die beiden leben gemeinsam in einem kleinen Ort im Schweizer Kanton Thurgau.
630	Schneiders Interpretation des Falls hat Ex-Schiedsrichter Hoyzer nach Auffassung Basdorfs ein "Wechselbad der Gefühle" beschert.
631	Kurz vor der Saison riß die Sehne in einem Testspiel gegen Hansa Rostock erneut. 15 Monate hat er insgesamt pausiert, zuletzt stand er am 27. November 2004 bei einem Punktspiel im Tor.
632	Alpin-Juniorin Fernsebner Zweite beim Riesenslalom Dritte wurde die Österreicherin Eva-Maria Brem.
633	Nach der Obduktion am Rechtsmedizinischen Institut in München steht zweifelsfrei fest: Der Mann ist der zweite Drogentote, der heuer im Bereich der Polizeidirektion Passau zu beklagen ist.
634	Offenbar flossen darüber hinaus etliche Millionen in die privaten Kassen einiger Firmenmanager.
635	Nachdem das Olympische Komitee Italiens (CONI) kein Verfahren gegen Basso eröffnet hatte, stellte auch der Radsport-Verband des Landes die Ermittlungen ein.
636	"Es gibt einen großen Konsens bei der Fortentwicklung dieser Kurse", sagte der zuständige CDU-Bundestagsabgeordnete Reinhard Grindel dem Blatt.
637	Die Schweden erhielten als Gegenleistung eine Replik des Totempfahls, die Haisla-Künstler schnitzten.
638	Der für die offenen Titelkämpfe extra aus den USA angereiste Weltmeister von 2005, Lyman Sheats, musste sich nach dem zwölfstündigen Einzelturnier mit Rang vier begnügen.
639	Mit der Potentialanalyse will Mätzler die wirklich wichtigen Kriterien einer erfolgreichen Einstellung darlegen und das Bauchgefühl der Personaler und Fachvorgesetzten mit Fakten unterfüttern.
640	Darf ein Ordner wenigstens mal ein bisschen über die Schulter schauen?
641	Meine Kinder sind drei und fünf, meine Frau ist auch berufstätig.
642	Berlusconi dürfte in seinen fünf Regierungsjahren erheblich dazu beigetragen haben, dass die Kluft immer größer wird, meinen Beobachter.
643	"Sienna und Hayden sind nicht sehr geschickt darin, ihren Flirt geheim zu halten", wird ein Beobachter zitiert.
644	Was haben Sie bei der Bundeswehr erlebt?
645	Das war doch geplant, oder?
646	Diese hatte die Veröffentlichung trotz des im Islam geltenden Verbotes von Abbildungen mit dem Propheten als Aktion zur Verteidigung der Meinungsfreiheit gegen den zunehmenden Druck islamischer Fundamentalisten begründet.
647	Die SPD-Bürgerschaftsfraktion lehnt ein Autorennen in Hamburg hingegen ab.
648	Rund 100 Beschäftigte mehrerer mittelständischer Betriebe folgten dem Aufruf und legten ihre Arbeit nieder.
649	Damit liege Marktredwitz 121 Prozent über dem Landesdurchschnitt.
650	An Hörstationen in einem grün gestalteten Raum werden neben Bildtexten Geschichten erzählt.
651	McLaren-Mercedes setzte den Kolumbianer vor die Tür - was abzusehen war.
652	Das hat zur Folge, dass sich die Bearbeitungszeit in die Länge ziehen kann.
653	Der Fnfjhrige hatte mit seinem Kinderfahrrad eine Strae berqueren wollen, um zu seinen Eltern auf der gegenberliegenden Seite zu gelangen.
654	Der 25-jährige Schweizer aus dem dänischen CSC-Team gewann am Sonntag nach 259 Kilometer den Königsklassiker und verhinderte das erneute Double von Vorjahressieger Boonen, der wie 2005 Flandern-Rundfahrt und Paris Roubaix gewinnen wollte.
655	Gleich zwei Megafusionen machten 2005 Schlagzeilen.
656	Das Öffnen der "sozialen Schere" zeige sich auch darin, dass auch in anderen Bevölkerungsgruppen die so genannte Urlaubsreiseintensität zurückgegangen sei.
657	Mit Hilfe eines Splitters wird dann zwischen Sprachtelefonie und Datenübertragung unterschieden.
658	Sollten für all diese Schöpfungsmythen Museen gebaut werden - es würde selbst im Mittleren Westen der USA das Bauland knapp.
659	Ich glaube er geht zu Renault.
660	INFO: Anmeldungen nehmen Sepp Gerstl unter Tel. 99 32/14 97 und Max Wagner Tel. Natürlich stehen sie auch für Fragen bereit.
661	Neben dem Honda-Piloten steht Malaysia-Gewinner Giancarlo Fisichella aus Italien im Renault in 1:25,635 in der ersten Reihe.
662	Sie würden zu wenig tun, um junge Kräfte an sich zu binden, und damit ihre Zukunftschancen verspielen.
663	Die Gruppe E wird schon heute Nachmittag ab 16.00 Uhr entschieden.
664	Er bezweifelt dessen Wirksamkeit, weil tausende von Jugendlichen Warteschleifen in Berufsschulen und Praktika drehen.
665	Doch am nächsten Morgen trägt der Junge die Sachen selbst. Antoine stellt ihn zur Rede, Kitengé weicht aus.
666	"Rock im Park" zählte 45 000 Fans.
667	Zudem gibt die Seite Tipps für sichere Kinderangebote.
668	Es kommt allerdings der Punkt, da kann man nicht näher heran gehen.
669	Der Auftakt der Gespräche war denkbar schlecht.
670	Am Mittwoch werden die Deutschen ihr kaltes Programm unter dem Thema "Result of nature & culinary art" präsentieren.
671	Bereits heute seien 300 Städte angebunden, weitere würden folgen, sagte Stöber.
672	Vor allem werden die Kundenrechte offenbar auch für den Nahverkehr festgeschrieben, den die weitaus meisten Fahrgäste nutzen.
673	"Ich habe nie einen Hehl daraus gemacht, dass mein Ziel der Profibereich ist", sagt der 24-Jährige heute.
674	Pusteblume und andere Blüten im Sucher Als einen großen Anziehungspunkt zur Kerwe bezeichnete die Kulturreferentin des Heimatbundes, Dr. Inge Herold, die Fotoschau der Fotogruppe im Heimatbund.
675	Sie habe, sagt sie, aber auch gar nicht so sehr das Gefühl, daß die Situation jetzt, da Olympia anstehe, anders sei als sonst. "Ich versuche, mich auf meine Leistung zu konzentrieren", sagt die fröhliche Frau mit den kurzen schwarzen Haaren.
676	Die Hexentour lockt auf die Seiser Alm. Hexenbuckel-Piste, Funpark und Zeitmess-Strecken sprechen vor allem Kinder und Jugendliche an.
677	In einer Welt, in der es Ungerechtigkeiten und Ungleichheit gibt, ist links, wer das bekämpft.
678	Superstar Michael Owen verletzt sich zu Beginn des Spiels wohl schwer am Knie.
679	"Es sollte für Ex-Regierungsmitglieder eine Verpflichtung geben, nicht in Bereichen tätig zu sein, mit denen sie vorher betraut waren", sagte Fraktions-Geschäftsführer Jörg van Essen.
680	Das Dach hielt der Last der Schneemassen nicht mehr Stand. Verletzt wurde nach Polizeiangaben niemand.
681	Dort wurde ein neues Therapiekonzept für das "offene Bein" entwickelt, an dem besonders Diabetiker leiden.
682	Doch Habibullah stellte vier Animationen von - erschütterten aber standhaften - Gebäuden auf seine Homepage: Ein Terminal des Flughafens und das Marriot Hotel von San Francisco, das Rathaus von Los Angeles - und eben die Golden Gate Bridge.
683	Über den Sommer wandert nämlich Fett, das sich im Frühling auf der Hüfte befindet, nach oben.
684	Welt: Frau Merkel, was halten Sie von Klaus Maria Brandauer?
685	Als er sich in seine zauberhafte Nachbarin, die scheue Stéphanie, verliebt, entführt er sie in ein Reich der Fantasie.
686	Auch aufschneiden und anbieten bringt nichts.
687	Tradition sei unverzichtbar, ebenso die Erinnerung an die sozialen und kulturellen Realität der Vergangenheit.
688	Und fordert die US-Regierung auf, diesen Fall zu klären.
689	Etwa die Hälfte der Anlandungen gehörten zu den besten Sortierungen I und II. Den Fischereibetrieben im Land stehen 15 800 Tonnen Heringsquote und damit so viel wie im Vorjahr zur Verfügung.
690	MPC kündigte den 17 000 betroffenen Anlegern Ausschüttungen im Volumen von 450 Mill. Euro nach Tilgung der Hypothekendarlehen der Fonds und Transaktionskosten an.
691	Damit können andere auch die hohen Gebühr sparen, die teilweise für die Akteneinsicht anfallen.
692	Das neue wiedervereinigte, das Hochglanz-, das Hauptstadt-Berlin - aber beileibe nicht das ganze.
693	An den Ermittlungen seien insgesamt sechs Länder beteiligt.
694	Sie sind viel zu teuer, die kannst du dir nicht kaufen.
695	Nun hofft Familie Domröse, dass Nadine in die Fußstapfen ihrer zwei Jahre älteren Schwester Daniela tritt und die Krone der Schönsten von ihr übernimmt.
696	Die Zahl der Vogelgrippe-Fälle in Schleswig- Holstein hat sich auf 16 erhöht.
697	Auch die amerikanische Politik hat verstanden, dass ein Leben in politischer Isolation selbst für die größte Macht der Welt unangenehm und ineffektiv ist.
698	Nächsten Tach kamen dann auch die von mir bekoppt gemachten Bekannten und wollten den Babypelz besichtigen.
699	Darüber habe die Regierung zu entscheiden.
700	Nach "Final Straw" war zweieinhalb Jahre Pause.
701	"Ich möchte erreichen, dass in Moscheen die religiösen Unterweisungen und die Predigten in deutscher Sprache gehalten werden", sagte er dem "Spiegel".
702	Ziel müsse eine sichere und bezahlbare Energieversorgung sein.
703	Militärische Optionen gegenüber dem Iran stünden für die Kanzlerin nicht auf der Tagesordnung, wird versichert.
704	Die Experten vermuten zwei fünf Zentner schwere Weltkriegsbomben im Erdreich.
705	Er wurde verdächtigt, für El Kaida gekämpft zu haben.
706	Nachdem der Zweijährige tot im Kühlschrank seines drogenabhängigen Ziehvaters gefunden worden war, hatte zunächst das Justizressort eine Dokumentation des Falls vorgelegt.
707	Peiner habe den Bürgermeister schon im Sommer über seinen beabsichtigten Rückzug informiert.
708	Zwischenzeitlich waren zwar Spekulationen aufgekommen, Bush könne seine Ablehnung angesichts neuer Forschungsergebnisse revidieren.
709	Im Punktefahren langte es für den deutschen Meister Müller nur zu Platz zehn.
710	Rubai und Haddad sagten dem Sender zudem, dass die beiden Mitverurteilten noch nicht gehängt worden seien.
711	Damals kamen in den Staaten um den Indischen Ozean mehr als 220.000 Menschen ums Leben.
712	Bereits jetzt ist Japans größter Autobauer am Aktienmarkt mit rund 150 Mrd. Euro fast dreimal so viel wert wie die drei in Detroit beheimateten US-Autobauer GM, Chrysler und Ford zusammen.
713	Befürchtet wird zudem, dass es organisatorische Probleme sind, die zu der Verschiebung geführt haben.
714	Für Kauflaune sorgten Conergy und Q-Cells.
715	Zunächst brennt die Kerze weiter, dann beginnt die Flamme zu flackern und erlischt.
716	Zehn Jahre zuvor hat man sich nur um Abstraktes gekümmert, doch viele haben diese Kunst offenbar nicht mehr verstanden.
717	Ein logischer, folgerichtiger Karriereweg, an dem alles stimmt bis auf die Tatsache, dass er sich einem Zufall verdankt, gegen dessen tragischen Ton das Paar die Ohren verschließt.
718	"Demagogen könnten tätig werden", warnt Strelen.
719	Wer vor einem guten Jahr sein Geld in den damals angeschlagenen Kauf- und Versandhaus-Betreiber investierte, konnte seinen Einsatz mittlerweile ungefähr vervierfachen.
720	Jeder Vierte, so fanden die Meinungsforscher heraus, vergleicht seine Lebenssituation häufig mit der anderer Menschen.
721	Den Einsatzkräften gelang es, die aus insgesamt drei Wagen auslaufende Flüssigkeit in Behältern aufzufangen und die Ventile an den Waggons mit Spezialgerät abzudichten.
722	Man ziehe an einem Strang mit der Ausländerbehörde, so ein Ministeriumssprecher.
723	Im Halbfinale deklassierte Altötting Eichstätt mit 9:2 und traf im Endspiel erneut auf Taufkirchen, das im Halbfinale Markt Schwaben mit 9:3 ausgeschaltet hatte.
724	Um etwa 90 Prozent soll der Absatz in den wenigen Tagen eingebrochen sein.
725	Keeper Lee boxte ihn zurück ins Feld.
726	Gruner + Jahr veräußerte sein renditeschwaches US-Geschäft und legte sich dafür die weitaus profitablere Motor Presse Stuttgart zu.
727	Sondermittel aus dem Haushalt seien nicht in die WM-Werbung geflossen.
728	"Das tut mir so Leid, es war die erste Saison, wo sie den Anschluss gefunden hatte", sagte Gerg mit Tränen in den Augen.
729	Beim T-Mobile-Team, gebeutelt von Verletzungen, Krankheiten und sportlichen Misserfolgen, herrscht das Prinzip Hoffnung.
730	Die Richtung stimmt in unserer Regierungsarbeit", sagte Merkel.
731	Seine langfristigen Karriereziele entsprächen nicht den Verantwortlichkeiten seines Postens bei Adobe, hieß es.
732	Im Januar hatte Audi noch einen deutlichen Zuwachs um 19,8 Prozent auf 6084 Fahrzeuge verzeichnet.
733	Die Einnahmen aus der Gewerbesteuer waren zunächst mit 3,5 Millionen Euro einkalkuliert.
734	Bei diesem tragischen Unfall vor den Augen der fünf Begleiter wurde ein 69-jähriger Mann getötet und eine weitere Person verletzt.
735	Gibt es ab 2012 noch die Möglichkeit, vorzeitig in Rente zu gehen?
736	Sebastian B. hatte eine Vorliebe für Killerspiele. zu verbieten."
737	"Ich glaube nicht, dass ich die Spieler bloßgestellt habe", meinte Eriksson, nachdem er sich bei Beckham, Michael Owen, Wayne Rooney und Rio Ferdinand telefonisch entschuldigte.
738	Russische Fluggesellschaften zum Beispiel stehen nicht im Brüsseler Bannkatalog.
739	In Japan besitzen beide Unternehmen ein Co-Exklusivitätsrecht zur Vermarktung.
740	Doch manche haben ein Hintertürchen gefunden.
741	Bei einer Untersuchung stellten die Ärzte eine schwere Schädigung seines Verdauungstraktes fest.
742	Sparen kann teuer werden - vor allem, wenn man zu spät damit anfängt.
743	Schon gar nicht in jenem akademisierten Linksbürgertum, das die Mehrheit der Grünen-Wählerschaft stellt.
744	Aber, dann könnten zum Glockenspiel an jeder roten Ampel noch ein paar exotische Tänzerinnen auftreten, wir sind ja Weltoffen.
745	Die Schülerin ließ ihn jedoch abblitzen, wird in Wesselburen erzählt.
746	Als potenzieller Chef der neuen Ferien- und Billigflug-Airline wird Condor-Chef Ralf Teckentrup gehandelt.
747	"Weil es außerhalb der Schulen Drogen gibt, können wir doch Drogen in der Schule nicht tolerieren."
748	Sie sind der WM-Trend auf deutschen Straßen: Die kleine Deutschlandflagge am Auto. Der enorme Erfolg überraschte sogar die Produktionsfirma.
749	Zehn Jahre fuhr er in der Formel 1, startete bei 157 Rennen, siegte dreimal und wurde 1997 Vize-Weltmeister.
750	Die Maoisten kämpfen seit zehn Jahren gegen die Monarchie und für ein kommunistisches Regime in Nepal.
751	Von Sauer ist öffentlich wenig bekannt.
752	Justizminister Juan Fernandez Lopez Aguilar erklärte, er erwarte durch die Festnahmen keinen Einfluß auf den Friedensprozeß mit der Eta.
753	Schon im Oktober eröffnet der Snowdome im niedersächsischen Bispingen, finanziert von Tiroler Bergbahnen Sölden.
754	Deutsche Beiträge sind im Wettbewerb nicht vertreten, es laufen aber mehrere Werke deutscher Filmemacher in den Nebenreihen.
755	Viele andere asiatische Länder haben einen ähnlich niedrigen Prozentsatz.
756	Doch erfolgen sie zu einem äußerst kritischen Zeitpunkt.
757	Die Organisatoren des großen Wunschkonzerts für Freunde des Chorgesangs im November in den Pfullinger Hallen sind einen wichtigen Schritt weiter.
758	Schon bei Bekanntwerden der Ankündigung waren in Stockholm heftige Zweifel an der angeblich "akuten Geldnot" Borgs aufgekommen.
759	So bleibe Ostdeutschland bei den Lebensverhältnissen noch immer deutlich hinter den alten Ländern zurück.
760	Gavel: Nein, nein, auch das ist nicht zwingend notwendig.
761	Am Freitag hatte der Bundesrat den ersten Teil der Föderalismusreform verabschiedet, der aber das schwierigste und wichtigste Thema Finanzen ausklammert.
762	Geplant sei, künftig auch den Versand von Trauerkränzen sowie virtuelle Grabpflege anzubieten, heißt es auf der Webseite.
763	Bremens Bürgermeister Jens Böhrnsen kündigte derweil an, dass Kinder aus schwierigen Verhältnissen künftig zweimal wöchentlich von Sozialarbeitern, Hebammen oder Kinderärzten aufgesucht werden sollen.
764	Diese ist je nach Buchungsklasse und Zielgebiet unterschiedlich.
765	Zum zehnjährigen Partnerschaftsjubiläum organisierten die Auerhahn-Schützen ein Eröffnungsschießen mit Politprominenz.
766	Dennoch: Den Nutzen von Gentechnik in der Landwirtschaft - die ja kein geschlossenes System ist - beurteilt er derzeit zurückhaltend: "Noch ist es zu früh."
767	"Wir hoffen, dass sich vielleicht doch jemand an die Person erinnern kann, die den Koffer im Zug abgestellt hat", sagt Kommissarin Silke Hallemeyer.
768	Katzen laufen heute auch nicht mehr ausschließlich auf Scheunenböden herum um Mäuse zu fangen, heutzutage erfüllen Katzen mehr die Aufgabe allein stehenden Menschen die Langeweile zu versüßen.
769	Wir Teneriffa-Touristen sitzen auf Holzhockern und vergessen für einen Moment den Ausblick zum Meer.
770	Das sagte DSV-Präsident Alfons Hörmann nach einer zweistündigen Sitzung am Dienstag.
771	Mit großer Aufmerksamkeit habe ich den o.g.
772	ZÜRich (dpa-AFX ) - Die Analysten des Bankhaus Sal. Oppenheim haben ihre Empfehlung für Nestlé -Titel mit "Buy" bestätigt.
773	Als der erste Trupp mit Notarzt die Übungs-Verunglückte erreicht, ist es 9 Uhr.
774	In der Fraktion war und ist Gerhardt sehr beliebt: Er gilt als geradlinig und vertrauenswürdig, ein Liberaler der alten Schule, der auch bei der Union hohes Ansehen genießt - mehr als Westerwelle, der für viele nur ein Luftikus ist.
775	Die Unternehmer schlagen die "Hälfte des heutigen Niveaus" der Kassenbeiträge vor.
776	Ist übrigens ein guter Tip für Mollige.
777	Nach Angaben von Bayer liegt das Angebot um 39 Prozent über dem Kurs der Schering-Aktie vor Bekanntwerden des feindlichen Übernahme- Angebotes von Merck und um zwölf Prozent über dem konkurrierenden Angebot.
778	Manches mochte ich gerne, manches weniger.
779	Entweder waren sie es nie oder sie haben solche Anwandlungen längst überwunden.
780	Nun muss sie sich vor Gericht verantworten.
781	Ein Silberfuchs, wie er da vorn auf dem Podium sitzt, schlohweiß glänzender, hartgesprühter Zopf, undurchdringlich schwarze Brille, solariumbraune Lederhaut, schmale Statur und - wenn er nicht redet - eine Mimik wie ein Roboter auf Standby.
782	Nach Strucks Worten zeigt sich erst im November, ob es dafür Spielraum gebe.
783	Insgesamt war der Sieg klar verdient, weil wir eine Vielzahl von Chancen hatten.
784	Das Urteil der Kampfrichter war damals allerdings äußerst umstritten.
785	"Wir müssen die Angelegenheit aus der Sackgasse herauskriegen und den Streik beenden", sagte Faltlhauser der WELT.
786	WELT.de: Dann können Sie also nur hoffen und beten, dass die Liquidität für ein Jahr auch ja reicht?
787	Jedenfalls scheint Volkswagen mit dem Multivan Beach, der die Gene des Kultbusses "Bulli" aus den siebziger Jahren in sich trägt, das richtige Gespür gehabt zu haben.
788	Beim FC Toronto machen sie sich solche Sorgen nicht.
789	Dazu sorgt eine ausgefeilte Logistik mit mittlerweile 8 Logistikzentren für die Belieferung der Standorte in Österreich und Deutschland.
790	Keines der führenden Öl-Importländer will sich bei diesem Goldrausch ausstechen lassen.
791	Die Polizei hat in Gräfenhainichen in Sachsen-Anhalt in einer Tiefkühltruhe ein totes Baby gefunden.
792	Weil im Dauerregen am Eröffnungs-Montag weniger als eine Stunde gespielt wurde, bekommen die knapp 40 000 Zuschauer ihr Eintrittsgeld erstattet - umgerechnet rund eineinhalb Millionen Euro.
793	Doch manche Geldquelle übersahen die braven Finanzbeamten geflissentlich.
794	Die Sicherheitsmaßnahmen in dem Gefängnis in Bagram wurden danach aber verschärft.
795	Zudem siegte der Vierer der Männer ohne Steuermann knapp vor den Franzosen.
796	Nach dem neuen Gesetz sollen sich die Verwertungsgesellschaften und die Hersteller eigenständig über die Pauschalvergütung verständigen.
797	Dann melden sich nämlich alte Mitschüler seiner Schule in Lübben im Spreewald oder von der Schauspielschule in Hannover per SMS.
798	Rafsandschani, der als entschiedener Gegner der radikalen Politik des derzeitigen Präsidenten Mahmud Ahmadinedschad gilt, besitzt nach wie vor großen Einfluss in der iranischen Politik.
799	"Die Schulhöfe werden nur dazu genutzt, die Videos zu verbreiten", sagt der Jugendkoordinator der Polizei, Rolf-Dieter Baer.
800	Nun wird hier vor Augen geführt, was dieses Museum ursprünglich war: ein Pantheon für die Herrscher als Gönner der Kunst.
801	George W. Bushs Probleme sind Putin also fremd.
802	Danach dürfte die CNE den Deutschen sehr wahrscheinlich eine Frist von acht Monaten setzen, um ihre Tochter Ruhrgas zu verkaufen, wenn sie in Spanien zum Zuge kommen wollen.
803	Die Schüler und Studenten bereiteten für morgen neue landesweite Demonstrationen gegen die Reform vor.
804	Das wäre für das Opfer eine besondere Demütigung gewesen.
805	Die winterliche Märchenlandschaft ließ vor allem das Herz der Jugendlichen höher schlagen.
806	Eine Sprecherin der Produktionsfirma Bavaria bestätigte eine entsprechende Meldung der Fernsehzeitschrift "Super TV".
807	Ein Anruf eines Mitarbeiters des Sozialzentrums bei seinem behandelnden Arzt ergibt, da dieser Kevin am 5. Juli zum letzten Mal gesehen hat.
808	Im Übrigen kann man auch selbst etwas dazu tun.
809	Vor allem kleine Betriebe halte es von Innovationsanstrengungen ab, wenn sie sich mit aufwendigen Projektanträgen um Gelder aus genau definierten Fördertöpfen bewerben müssten.
810	Damit gehört die bosnische Mark zu den wenigen Erfolgsgeschichten des jungen Landes.
811	Als Gewinner der undotierten Auszeichnung wählten die Zuschauer den Anti-Raucher-Film "Thank You for Smoking" von Jason Reitman, eine bitterböse Satire auf die Tabak-Lobby.
812	Genau so will Gaugler seinen SV Wacker sehen, als einen Verein, der sich wegen seines Standortnachteils immer bewusst sein sollte, dass jedes Jahr in der 2. Liga "eine ganz tolle Sache" ist.
813	UngläubigkeitAuch Gewerkschafter und Politiker mochten nicht glauben, dass von der riesigen Handy-Sparte des Siemens-Konzerns und dessen Produktion in Deutschland nun endgültig nichts mehr übrig bleiben soll.
814	Neun Meter hoch sind die Stahlzäune mit ihren Betonankern, die den Schnee festhalten sollen.
815	Seniorenbeauftragte Marlene Breitschopf bleibt zuständig für die Belange des KDFB.
816	Es muss einen Weg geben, die Informationen, die strafrechtlich relevant sind, auch den Sportgerichten zur Verfügung zu stellen.
817	Gleich mehrere US-Unis hatten sich um die Millionen beworben.
818	Madonna bei ihrem Italien-Konzert auf Tuchfühlung mit muskulösen Männern.
819	Evans hatte die damalige Weltrekordzeit von 4:03,85 Minuten am 22. September 1988 aufgestellt.
820	Ungeachtet der Proteste der Friedenstruppe Unifil hat die israelische Luftwaffe laut libanesischen Berichten ihre Flüge über dem Libanon am Montag intensiviert.
821	Ein nüchterner, großer Raum in einer unscheinbaren Mailänder Seitenstraße am Sonntagvormittag: Auf den weißen Bänken sitzen die wichtigsten Modejournalisten und -Einkäufer der Welt, ihre Erwartung ist übergroß.
822	Gewinnen die Steelers, dann wrden sie sich zum fnften Mal in der Mannschaftsgeschichte den Superbowl holen.
823	Die FIFA habe erhebliche Werbeeinnahmen und müsse die Kosten des Einsatzes erstatten, erklärte seine FDP-Kollegin Birgit Homburger.
824	Die Übergangsregierung kontrolliert nach eigenen Angaben mittlerweile 95 Prozent des Landes am Horn von Afrika.
825	Träumen Sie von einer kleinen heimlichen Affäre?
826	Das Staatsdefizit sollte in diesem Jahr auf 2,7 Prozent und im nächsten Jahr auf 1,8 Prozent des BIP sinken, erwartet das IWH.
827	Kreisbrandrat Alfons Weinzierl lobte deshalb bei der Versammlung aller Kommandanten vor allem die Arbeitgeber, die tagelange Einsätze in Katastrophengebieten erst möglich gemacht hätten.
828	Anlass war die Vorstellung der neu gegründeten "Stiftung John Neumeier".
829	Ähnlich sieht es sein Kollege Thomas Bieler von der Verbraucherzentrale Nordrhein-Westfalen.
830	Derweil setzte die israelische Armee im Gazastreifen über Nacht ihre Offensive fort: Im nördlichen Teil des Küstengebiets tötete sie bei einem Luftangriff nach eigenen Angaben einen radikalen Palästinenser und verletzte zwei weitere.
831	Der Ruhestand in Deutschland hinderte den Berufsschullehrer jedoch nicht, anschließend eine Vollzeitstelle in der Schweiz anzunehmen und in Bern weiter als Lehrer zu arbeiten.
832	Rund um das Attentat aufs World Trade Center entfaltet Amigorena einen virtuosen Geheimdienstthriller um arabische Spekulanten und CIA-Komplotte.
833	Auch wurden die Kindergelderhöhungen nicht mit der Sozialhilfe verrechnet.
834	Saddam Hussein aus US-Gewahrsam an Iraker übergeben Der Hinrichtungsraum im Gefängnis von Abu Ghoreib (Archivbild vom 2.5.2003).
835	Online" berichtet, hatte John Schindler die beiden im Dezember 2004 in Los Angeles verklagt.
836	Thomas dachte, sie würden zu viert irgendwo essen gehen.
837	Marty merkt dazu an, es sei "höchst unwahrscheinlich", daß europäische Regierungen - zumindest aber ihre Geheimdienste - nichts von solchen Fällen gewußt hätten.
838	Und sein Mercedes 208 fährt heute wohl immer noch als Taxi durch Gambia.
839	In den letzten 7 Tagen schon 84 mal gelesen - zuletzt am 28.02.2006 um 15:48.
840	Der Gesundheitszustand des israelischen Ministerpräsidenten Ariel Scharon hat sich dramatisch verschlechtert.
841	Ach was für ein Jammer.
842	Cash Life profitiert von zunehmender Zweitverwertung von Lebensversicherungen - Anleger mögen Policenhandel - Handelsblatt.com: Vorsorge + Anlage: Analystenmeinung MÜNCHEN.
843	Die Politik müsse klären, ob die Bundeswehr bei der Abwehr von Terror-Bedrohungen auf dem Luft- und Seeweg überhaupt eingesetzt werden könne.
844	Insgesamt summieren sich die Mehrkosten aus dem Baugenehmigungsverfahren auf rund 26 500 Euro.
845	Doch der ist erst dann freudig erregt, als die Kuh Rot trägt.
846	Die norwegischen Energieriesen Statoil und Hydro wollen ihr Öl- und Gasgeschäft zusammenlegen und so den größten Offshore-Konzern der Erde bilden.
847	Einige Ratsmitglieder, darunter Bundesbank-Präsident Axel Weber, hatten zuletzt eine schärfere Gangart befürwortet.
848	Clemens Tesch-Römer schreibt zum Tod des Alterungsforschers Paul B. Baltes.
849	"Das ist ein Wahlkampf, der dieses Mal sehr sachlich läuft", beschönigte Vogt vergangene Woche im ZDF-"Morgenmagazin".
850	Zeitungen attackierten den PSG als "Verein der Schande", der rechtsradikale Gewalttäter dulde.
851	Wie berichtet, wird den Angeklagten vorgeworfen, Überweisungen aus Bankbriefkästen geangelt und mithilfe der Konto-Nummern und nachgemachter Unterschriften auf Blankoformularen größere Summen auf eigens angelegte Sparbücher abgezweigt zu haben.
852	Die Ausgaben für neue Waffen sollen sogar um acht Prozent auf 84,2 Milliarden Dollar (69,8 Milliarden Euro) zunehmen.
853	Dabei kollabierte er plötzlich.
854	Zuvor hatte der stellvertretende Chef der iranischen Atombehörde, Ali Hosseini-Tasch, in Teheran klar gemacht, dass sein Land am Recht auf Urananreicherung festhalte.
855	Laut CNN-Umfrage vertraten 75 Prozent der Befragten die Ansicht, dass die republikanische Fraktionsführung im Umgang mit dem Skandal schlechte Arbeit geleistet habe.
856	Riesenhaft prangen sie an den Wänden wie schwarze Löcher.
857	Auf eine Unterschrift seines Chefs kann der Angestellte aber nicht bestehen.
858	Jakarta/Islamabad - Hunderte aufgebrachte Moslems haben im Süden Pakistans zwei christliche Kirchen in Brand gesetzt und eine Schule beschädigt.
859	Dies teilten die Fluggesellschaften nach einer Sitzung des Führungsgremiums des Bündnisses in Paris am Montag mit.
860	Damals war amerikanische Glasnost angesagt, hatte Clinton mit dem Erlass Nummer 12 958 beispiellose Einsichten in die Regierungsgeschäfte erlaubt.
861	Die Finanzierung ist aber noch nicht gesichert.
862	Richtig teuer werde es sowieso erst, wenn die Kinder im Teenie-Alter sind.
863	Erhält er eigentlich Geld für seine Auftritte in TV und Presse?
864	Hier zeigt sich das Selbstbewusstsein Rembrandts, dessen Lebenskreis sich tatsächlich auf Leiden und dann auf Amsterdam beschränkte.
865	Bei einem Bürgerentscheid am Sonntag kamen nicht genügend Stimmen zusammen, um eine Veräußerung noch im letzten Moment zu verhindern.
866	Sonst bläst er vielleicht die Erde aus und malt alles rot an.
867	Charles Bennett erzielte 22 Punkte für Bremerhaven, der Nürnberger Sotirius Gioulekas war mit 26 Zählern Topscorer der Partie.
868	Dieses überprüft daraufhin den Fall erneut und erteilt gegebenfalls eine Aufenthaltsgenehmigung.
869	Obwohl die meisten Fahrzeuge mit Schneeketten ausgerüstet waren, gab es kein Durchkommen.
870	Isses gut, dann lieste weiter, isses schlecht, dann legste das Buch weg.
871	Aber Eskalation ist nur möglich, wo auf beiden Seiten nicht Reflexion stattfindet, sondern sich archaische Reflexe Bahn brechen.
872	Es sei nicht utopisch, armen Kindern in der Welt zu helfen, betonte Redgrave.
873	Die zukünftig erwartete positive Geschäftsentwicklung begründete Hermann mit dem erhöhten Flächenbedarf im Einzelhandel.
874	Es gab zudem unschöne Affären: Der Traditionsverein musste sich wirklich um seine Zukunft sorgen.Aber dann kam das frische Geld, und dazu - nach Wechseln in der Führungsetage - auch eine neue Moral.
875	Damit gaben die Karlsruher Richter einer Klage des Deutsch-Syrers Mamoun Darkazanli statt, der wegen Terrorverdachts nach Spanien ausgeliefert werden sollte.
876	Weil er als Nummer eins der Gejagte war.
877	Die SPD-Führung will das Präsidium, den Vorstand sowie den Parteirat über die Ergebnisse des Spitzengesprächs zur Gesundheits- und Föderalismusreform informieren.
878	Er bestätigte auch eine Anfrage von Dinamo Zagreb.
879	Ein schönes Kapitel Bundesligageschichte, das mit Elbers Wechsel zu Bayern München 1997 zu Ende ging.
880	Das passiert oft im Stillen und dringt nicht nach außen.
881	Sie habe einen fröhlichen Eindruck gemacht.
882	Wo immer auf der ganzen Welt die Tür aufgehtes tut sich immer eine angenehme, aber niemals eine richtige Überraschung auf.
883	Alles sagte es über diese Nacht, die eine zauberhafte sein sollte, FC Barcelona gegen Real Madrid, das Flutlicht an, 100 000 auf den Rängen, das Geschrei kann Spieler tragen wie eine Welle.
884	Vielleicht träume ich ja, dass der Wecker schon geklingelt hat oder so.
885	So motiviert machte ich mich an mein erstes Bundesliga-Album "Panini 80".
886	Anbieter von GPS-Navigatoren mussten ihre Daten für Russland weniger exakt darstellen als technisch möglich wäre.
887	Brasilien (fünf Punkte) droht damit das vorzeitige Aus.
888	Das "Wall Street Journal" berichtete im April, eBay habe Gespräche mit dem weltgrößten Softwarekonzern sowie mit dem Portalbetreiber Yahoo!
889	Auf der Bühne wird Stephan ausgepfiffen.
890	In einem solchen Fall dürfte der Einsatz der unbemannten Kampfmaschinen wohl auf wenige Spezialaufgaben beschränkt bleiben.
891	Da die Sonne rotiert - sie benötigt 27 Tage für eine Umdrehung -, tauchen immer wieder überraschend Flecken am Rand der Sonnenscheibe auf.
892	Ein weiteres bairisches Schmankerl: Die Richtungsadverbien.
893	Auch bei den Müllgebühren bekommen die Mannheimer Geld zurück.
894	Sie werden es verkraften, die Kicker aus Arabien.
895	"Die Kritik muss ernst genommen werden", sagte der SPD-Bildungspolitiker Jörg Tauss der Berliner Zeitung.
896	Arias war als klarer Favorit in die Wahl gegangen.
897	Die alte Garde der Pokerprofis wie Benny Binion und Johnny Moss - heute beide um die 80 - waren zwar in Vegas und in der Szene Legenden, darüber hinaus konnte jedoch mit ihren Namen kaum jemand etwas anfangen.
898	Zusammen mit dem Sockel wiege die Eisenskulptur fast eine Tonne.
899	Es habe keine Verletzten gegeben.
900	Noch nie zur hatten sie etwas so Furchtbares gesehen.
901	Bisher gibt es nur eine ausgewiesene Fläche.
902	FDP-Fraktionsvize Carl-Ludwig Thiele forderte jetzt die Bundesregierung auf, sich zu Becks Absichten zu äußern.
903	Unmöglich mit den Dreien weiterzuarbeiten" Bei der am Samstag in Straßburg beginnenden Tour de France wird kein Radprofi starten, der auf der Liste der Verdächtigen in der spanischen Dopingaffäre steht.
904	Der Sommer lastet noch immer auf ihnen.
905	Zweitliga-Abstiegskandidat 1. FC Saarbrücken hat einen Tag nach der Heimniederlage gegen Kickers Offenbach seinen Coach Rudi Bommer beurlaubt.
906	Der Designpreis wird seit 1969 verliehen.
907	"Wir haben uns als eine von drei gesamtdeutschen Parteien wieder etabliert", sagte Niebel am Abend im ZDF.
908	In ihrem Arbeitspapier beschreiben die Autoren, wie es Schädlingen gelingt, sich in dem kleinen Speicher der Chips festzusetzen.
909	Nach den tragischen Vorfällen sind in Berlin nun zunächst die Verantwortlichen in der Charité und in dem Vivantes-Klinikum gefordert.
910	Im zweiten Sonntagsspiel schlug der FC Schalke 04 die Gäste von Eintracht Frankfurt mit 2:0. Damit gehören die "Königsblauen" erstmals in dieser Saison zum Spitzentrio der 1. Fußball-Bundesliga.
911	Als Aussteller sind unter anderem mit dabei: Windrose-Fernreisen, Airtours, Lernidee-Reisen, die Kreuzfahrtunternehmen Hapag Lloyd, Deilmann, Star Clippers, Sea Cloud und Viking-Flussreisen.
912	Erik Herrmann aus Berlin hat sich darauf spezialisiert und arbeitet in vielen Städten.
913	Berlin - "Wir haben uns auf den Auftrag für einen Untersuchungsausschuss geeinigt", sagte der parlamentarische Geschäftsführer der FDP, Jörg van Essen.
914	Darunter mag Britta gelitten haben.
915	Einige hundert Jahre sind vergangen seit der Zeit, in der diese Geschichte spielt.
916	So hätten das Vorsteuerergebnis und der Umsatz die Marktprgonosen übertroffen.
917	Potter-Darsteller Daniel Radcliffe und Katie Leung, die das Mädchen Cho spielt, stehen unter einem Mistelzweig.
918	Amerika, der Länge nach (X) Seattle?
919	Angeführt von den Kapitänen Ian Woosnam aus Wales und Tom Lehman streiten die jeweils 12 Profis bei der 36. Auflage um die weltweit höchste Mannschaftstrophäe im Golf.
920	Er wisse von Bundeswehrsoldaten, die Opiumbauern vor den Taliban schützen müssten.
921	Sie hatten mit einem Schneeballsystem von nicht existierenden Bohrsystemen einen Schaden von mehr als zwei Milliarden Euro verursacht.
922	DDP Anhänger vor dem Brandenburger Tor: "Wir wollten einen Link zum Fußball schaffen"
923	In dem Antrag wird auch gefordert, die alten Regelungen der Sozialhilfe "zur gegenseitigen Einstandspflicht von Eltern für ihre Kinder als auch von Kindern für ihre Eltern" wieder einzuführen.
924	Vogts: Es ist doch Karneval oder etwa nicht?
925	Val di Fiemme (dpa) Italien hat im heimischen Val di Fiemme die letzte Langlauf-Staffel vor den Olympischen Winterspielen gewonnen.
926	Die Arbeitgeber haben jedoch Vorbehalte dagegen, die Qualifizierung der Beschäftigten in einem Tarifvertrag zu verankern.
927	Dicke Beulen holte sich ein Elternpaar, das seine Tochter unbedingt "Fleur de Marie" nennen wollte, Blumen-Marie.
928	Handelsblatt.com Nachrichten: DEB-Team nur noch auf Platz zwölf Die deutsche Eishockey-Nationalmannschaft ist in der Weltrangliste des Internationalen Eishockey-Verbandes (Iihf) von Platz zehn auf Rang zwölf abgerutscht.
929	Sind doch gerade die wirtschaftlichen Beziehungen beider Länder in der US-Hauptstadt zu einem heiklen Politikum geworden.
930	Selbst die Justizbehörden begannen schließlich unter dem Sturm der Journalistenfragen etwas zurückzurudern.
931	Mehrere Generäle dementierten die Angaben.
932	Nachrichten: Mehr Leistung für den Nissan 350 Z Nissan hat zum neuen Modelljahr den 350 Z überarbeitet.
933	"Das ist ja ein Schmarrn", so Angerer, "ich weiß doch gar nicht, ob ich in drei Wettbewerben an den Start gehe".
934	Die israelische Regierung werde alle Aspekte dieses Vorschlags überprüfen - insbesondere, ob die Stationierung in einem "vernünftigen Zeitraum" möglich sei.
935	Zürich (dpa) Viereinhalb Jahre nach dem Flugzeugunglück am Bodensee mit 71 Toten werden auch letzten 30 Opferfamilien entschädigt.
936	Ergebnisse legen in Deutschland Aareal Bank (9:00 Uhr MEZ) und in den USA Oracle vor.
937	Cityscope hat Kameras in Berlin, Stuttgart, Köln und Dresden.
938	Ihre Bildungsexpertin Gerrit Große meldete aber Zweifel an, ob die Initiative tatsächlich ernst gemeint sei.
939	Zum 1. März soll die Arbeitszeit für Bundesbeamte pro Woche von 40 auf 41 Stunden erhöht werden.
940	Audi gibt Gas.
941	Bei den US Open in New York trennen sich Tennisspielerin Anna-Lena Grönefeld und ihr Trainer Rafael Font de Mara. Der Schleifer hatte natürlich gleich die passenden Verschwörungstheorien parat.
942	Die Milchflaschen in den Peso-Läden, wo Kubaner ihre Rationen mit Lebensmittelkarten abholen, enthalten selten einen ganzen Liter: Jemand hat zuvor schon etwas abgezweigt, um es auf dem Schwarzmarkt zu verkaufen.
943	Doch in einem hat Berlusconi Recht, er sprach von der "Spaltung des Landes".
944	Die Sekretärin hat sie sich trotzdem ein paar Wochen auf ihren Schreibtisch gestellt.
945	"Er ist immer noch der Universalist unter den Druckern", sagt Johannes Schuster vom Computermagazin "c't" in Hannover.
946	Du lässt deine Wut am Putzlappen oder Bügeleisen aus.
947	Aber auch "Das Wetter vor 15 Jahren" steht auf der Longlist des Deutschen Buchpreises.
948	Bereits nach dreimaligen Hören hatte sich immerhin bei mir die nötige Stimmung wieder aufgebaut und ich konnte etwas freier an die Lieder herangehen.
949	Der Bundestag muss darüber entscheiden, ob die Bundesbürger künftig erst mit 67 statt wie bisher mit 65 Jahren in Rente gehen dürfen.
950	"Wenn diese Ziele nicht erreicht werden, wird die Ausstattung gekürzt."
951	Abbas von der Fatah-Bewegung und sein Gegenspieler von der radikalislamischen Hamas konnten sich nur darauf einigen, ihren Dialog fortzusetzen.
952	Kein Wunder, wenn sie zunehmend auf ausländische Bücher verzichten - was das literarische Angebot in Deutschland ärmer macht und etliche Übersetzer arbeitslos.
953	Die Innenminister verschärften außerdem die Sanktionen für straffällig gewordene Ausländer.
954	"So bindet man frühzeitig die Kunden von übermorgen an seine Marke", sagt er.
955	Fast vergessene bayerische Spezialitäten > Vhs-Kochkurs mit Maria Sket: Brennsuppe, Essignudeln, Hackstöckl, Ritterzipf, Reinstriezel, Bauernkotelett, Schneckenhäusl, KirtanudelnTelefonische Anmeldung bis morgen erforderlich.
956	Martina Ertl-Renz konnte mit dem Zeitabstand auf die anderen Kombiniererinnen im Hinblick auf die Olympischen Winterspiele in Turin (10. - 26. Februar) nicht ganz zufrieden sein.
957	"Dann geht es sehr stark ins Menschliche."
958	Zur Feier der 400 Jahre langen Beziehungen mit den Niederlanden sind dort noch mehrere Flugreisen in der Region vorgesehen.
959	Wer diese Botschaft verstanden hat, der hat viel von Erziehung verstanden.
960	Bereits vor einem Jahr unterbreitete die montenegrinische Führung der serbischen den Vorschlag zur Auflösung des Staatenbundes, den Belgrad damals kategorisch zurückwies.
961	Israel bezeichnete die von der Hamas angeführte Palästinenser-Regierung als "feindliches Gebilde" und beendete die Kooperation in Sicherheitsangelegenheiten.
962	Fehlende Bildung wird quasi vererbt.
963	Nasrallah sieht sich als zentrale Figur im Kampf gegen die israelisch-amerikanische Hegemonie im Nahen Osten.
964	Andere russische Experten nannten die Verhandlungen einen Versuch des Irans, vor einer Weiterleitung des Atomproblems an den Weltsicherheitsrat Zeit zu gewinnen.
965	Und fügt gleich hinzu, dass zu viel Zucker Karies verursacht.
966	Mit Prodi wird einer der pro-europäischsten Politiker Italiens Regierungschef.
967	Maurer warnt dabei vor einem gefährlichen Fehler: "Wenn die Temperaturanzeige im roten Bereich ist, keinesfalls die Kühlflüssigkeitsbehälter selbst aufschrauben."
968	Kommendes Jahr soll sie ausgebaut werden, wie seitens der Stadtverwaltung mitgeteilt wurde.
969	Morgens verteilte ich Sonnenbrillen, weil wir bis zum Sonnenaufgang durchgemacht hatten.
970	"GKV-plus" solle die Entwicklung hin zur Schmalspurmedizin verhindern.
971	Für einen weiteren wichtigen Teil des Kirchenschmucks während der Weihnachtstage ist die gelernte Floristin Evi Schötz zuständig.
972	Präsident Hu Jintao habe eine Untersuchung des Unglücks angeordnet, meldete die amtliche Nachrichtenagentur Xinhua am Montag.
973	Lincoln, der 2004 vom 1. FC Kaiserslautern nach Schalke gewechselt war, besitzt noch einen Vertrag bis 30. Juni 2008 und gilt als Wunschkandidat der Bayern für die Nachfolge von Michael Ballack, der wohl zum FC Chelsea wechseln wird.
974	Bislang müsse ein Opferanwalt nur bei versuchten Tötungs- oder Sexualdelikten bestellt werden.
975	Es gebe ein relativ gutes Angebot an entsprechenden Unternehmen; insgesamt seien in Deutschland im gehobenen Mittelstandssegment jährlich etwa 40 bis 50 Transaktionen zu erwarten.
976	Daraus ergeben sich Fragen: Wird der Atomausstieg hinausgeschoben?
977	Blairs Absicht der Schadensbegrenzung kommt am deutlichsten bei der Entlassung von Innenminister Charles Clarke zum Ausdruck.
978	Renault kurz vor Rennende mit Motorschaden abstellen. an.
979	Das berichtete die österreichischen Nachrichtenagentur APA am Dienstag.
980	Hier hätten die Grünen "deutlich andere Vorstellungen" als die Liberalen.
981	Nach der Pause durfte auch der am Tag zuvor sensationell nominierte Dortmunder David Odonkor seine Sprinter-Qualitäten nachweisen - ein Tor gelang dem Rechtsaußen allerdings nicht.
982	Der Schwenk in der Russlandpolitik der USA kommt eine Woche vor dem Treffen der sieben wichtigsten Industrienationen und Russlands (G8).
983	Es gibt viele Gründe, wieso Menschen in Armut abgleiten oder nicht aus ihr herauskommen.
984	Derzeit würden alle Besitzer von betroffenen Modellen angeschrieben, bei denen das Steuergerät ausgewechselt werden muss.
985	Islam, der früher Brian Young hieß, war christlich getauft.
986	Mit nicht autorisierter Firmware werden im Regelfall die Urheberrechte des Unternehmens verletzt.
987	Die Menschen nähmen sich "die Freiheit zu sagen: Das will ich nicht, das ist mir nicht so wichtig."
988	Spvgg Kirchenkirnberg SKG Erbstetten 4:2. Nach einer Stunde brachte Spvgg-Spielertrainer Uwe Schmidt seine Elf mit 1:0 in Führung.
989	Am Dienstag hatte die juristische Achterbahn-Fahrt um die Dopingsperre des 32-Jährigen eine neuerliche Wende genommen, so dass Hondo 14 Tage nach seiner erneuten Sperre wieder starten durfte.
990	Die Kanadier wurden Zündel lange nicht los.
991	Gegen 6.30 Uhr plötzlich Motorenlärm, Hupen und Farbtupfer im tristen Einheitsgrau.
992	Gerheim ist auch wissenschaftlicher Berater für die Ausstellung "Sex-Arbeit", die noch bis zum 7. Mai im Museum der Arbeit in Hamburg zu sehen ist.
993	Na und wenn man schon "Scheißthema" sagt, dann kommt es auf den falschen Dativ statt des richtigen Genitivs (wegen dieses Themas) auch nicht mehr an, nicht wahr?!
994	Dass die Niederländer im Endspiel 1974 so platt gewesen seien, wird übrigens auch auf eine wilde Party mit Prostituierten zurückgeführt, die sie gefeiert haben sollen: Als "Sex-Skandal von Hiltrup" ging dieses böse Gerücht in die Fußballgeschichte ein.
995	Tausende Fußballfans pilgerten im Sommer zu den Spielen der Nationalmannschaft in den Lokschuppen.
996	Jene Zeiten, die lange vorüber sind.
997	Voraussetzung für eine Teilnahme der Bohlen-Brünetten am Vorentscheid in Bukarest Ende Februar ist nach Medienberichten jedoch, dass das rumänische Kulturministerium eine Ausnahmegenehmigung erteilt.
998	Im schlimmsten Fall könnte da sogar eine gewisse Taktik dahinterstecken.
999	Allein gestern starben 5 Palästinenser durch israelische Soldaten im nördlichen Gazastreifen.
1000	Veronika Fafienski und er machen nächstes Jahr Abitur am Dürener Gymnasium am Wirteltor (GaW).
1001	Möglicherweise beteiligt sich der Bund doch noch an den Kosten für die WM-Eröffnungsgala.
1002	Für ihn kam Tim Wiese zu seinem Bundesliga-Debüt im Werder-Dress.
1003	Man sollte sich nie zu sicher sein, ich schon mal gar nicht.
1004	Millionen Euro hat die internationale Staatengemeinschaft für die Wiedereingliederung der Kinder bereit gestellt.
1005	"Er hat den Druck, nicht ich.
1006	Aber mit der industriellen Fertigung von Papier auf Holzbasis und der Massenleimung unter Zusetzung von Aluminiumsulfat begann die Säure in das Papier Einzug zu halten und darin auf lange Sicht ihre zersetzende Wirkung zu entfalten.
1007	"Das Image war noch nie so schlecht wie zur Zeit", räumen Vertreter von Energieunternehmen und Branchenverbänden ein.
1008	Medizinische Gutachten von Anklage und Verteidigung kamen zu verschiedenen Befunden.
1009	Die Kläger waren gegen die Enteignung des Grundstückes mit seinen Obstbäumen gerichtlich vorgegangen.
1010	Umgekehrt hat die Mathematik in letzter Zeit die Physik angestoßen.
1011	Das ist reichlich unambitioniert.
1012	Bei dieser Hitze hilft nur eine Abkühlung.
1013	Für die Sozialdemokraten bedeutet der eingeleitete programmatische Wechsel den endgültigen Abschied von der 68er-Ideologie, die noch weite Strecken der Schröder-Ära prägten.
1014	Microsoft-Chefjurist Brad Smith sagte am Rande der Mammut-Verhandlung: "Die Fakten zeigen, dass es eine starke Konkurrenz gibt und dass die Verbraucher die Wahl haben."
1015	Aktuell gebe es im Südwesten rund 14000 Betriebe.
1016	Kasey Keller stand bei der WM in Deutschland zwischen den Pfosten des US-Teams. - Trotz der Rückkehr von Torwart Kasey Keller hat Fußball-Bundesligist Borussia Mönchengladbach die zweite Testspielniederlage kassiert.
1017	Weitere 33 Prozent seien aber nicht zufrieden stellend.
1018	Mit dem Darmkrebsexperten sprach Norbert Lossau.
1019	Ruth Rämi schaut grimmig, keinesfalls wie eine glückliche Kundin.
1020	Eine Preiserhöhung für Kaffee plant der Konzern derzeit denn auch nicht.
1021	Das Amt argumentiert, dass die Produktionskapazitäten der Bergbaubetriebe nicht mit der Nachfrage auf dem Weltmarkt Schritt hielten.
1022	Eine palästinensische Menschemenge hat die Grenze vom Gazastreifen nach Ägypten durchbrochen.
1023	Soll in Vista kommen, ist da aber ein wenig entschärft.
1024	Deshalb plant Verdi neben der regionalen Ausdehnung - nächste Woche soll der Zollern-Alb-Kreis dran sein - auch, die Landratsämter in die Streiks einzubeziehen.
1025	Zwar bekennen sich alle zu ihrer Oma, nicht aber zu deren Produktwelt.
1026	Trotz einer 7:4-Führung (9. Minute) offenbarte der Titelverteidiger große Schwächen im Abschluss.
1027	Das System ist offenbar hochgradig anfällig gegen äußere Einflüsse.
1028	Nachrichten: Neues Alarmsystem sagt Malaria-Epidemien voraus Die Anopheles-Mücke ist verantwortlich für Malaria-Infektionen (Symbolbild). dpa JOHANNESBURG/LONDON.
1029	Sie fährt gerne aus der Stadt raus, schätzt aber auch das kulturelle Angebot, vor allem, dass sie Kinofilme im Original sehen kann.
1030	Und ganz besonders schillernd, wenn ihre riesige Homosexuellen-Gemeinde den schrillen Karneval Mardi Gras feiert.
1031	Wie die "Financial Times Deutschland" berichtet wird den geprellten Kunden eine Gutschrift für die Türkei-Umsätze angeboten, sagte eine American-Express-Sprecherin.
1032	Außerdem wollte ich keine Spielverderberin sein.
1033	Wenn diese Kinder nicht bessere Bildungschancen erhielten, würden Armut und soziale Ungleichheit weiter verschärft, sagte Muñoz am Dienstag zum Abschluss seiner zehntägigen Inspektionsreise durch deutsche Kindergärten und Schulen.
1034	Anlass des Protests ist die Politik von Nestor Kirchner.
1035	Der klassische Weg, um einen Kredit bei einen Finanzinstitut zu erlangen, ist die Absicherung der Finanzierung über eine Hypothek auf ein im Unternehmen vorhandenes Grundstück oder Gebäude.
1036	Dem Kanadier gelang erstmals in dieser Saison kein einziger Punkt (0 von fünf aus dem Feld).
1037	Zwei Treffer bereitete Saviola gegen Serbien und Montenegro vor, einen erzielte er gegen die Elfenbeinküste selbst. "El conejo" ist wieder da - und das war nach wechselvollen Jahren durchaus nicht selbstverständlich.
1038	So sei sie gezwungen worden, perverse Fantasien und Wünsche des Angeklagten zu erfüllen.
1039	Aber Oliver Kahn liebt diesen Druck nicht nur, er braucht ihn.
1040	Auf dem Schreibtisch im Sprechzimmer liegen Kontoauszüge: Renate Egels Einnahmen im letzten Jahr. 4730 Euro, das "Individualbudget".
1041	Große Einzelausstellungen hatte er inzwischen weltweit, endlich erhält er in diesem Jahr auch eine umfassende Schau in Berlin und Hamburg.
1042	Wir suchten wochenlang alles in der Wohnung und im Garten ab.
1043	Geburtstag des Genies unter dem Namen Mozart so alles gibt, von der süßen Kugel über Schinken, Salami und Likör.
1044	Für den Umsatz erhöhte Morphosys die Jahresprognose um zwei Mill. Euro auf bis zu 52 Mill. Euro.
1045	Bis 14% p.a. mit nachhaltiger tropischer Forstwirtschaft.Mehr Informationen "Dispozinsen?
1046	Der Konzernname soll mithilfe des jüngst abgeschlossenen Sponsorenvertrags mit dem Fußballverein Schalke 04 rasch einen hohen Bekanntheitsgrad erreichen.
1047	Ackermann kündigte an, die Millionensumme "aus eigener Tasche" zu bezahlen.
1048	Ich weiß nicht, was ihm heute passiert ist.
1049	In Ramadi, 115 Kilometer westlich von Bagdad, sprengte sich ein Selbstmordattentäter vor einer Glasfabrik in die Luft, in der Rekruten für den Polizeidienst angeworben wurden.
1050	Doch "Betulia Liberata" ist eben ein italienisches Oratorium.
1051	Vor der Abfahrt morgen liegt eine Österreicherin in Front, den zweiten Rang belegt eine kroatische Athletin.
1052	Diese zwei Geschichten zeigen ganz deutlich, daß Sicherheit nur vorgegaukelt wird. m (16.08.2006 11:23 Uhr) War klar!
1053	Die Akademie ist seit 2000 mit Online-Kursen, der Verlag seit 1995 mit Lehrbüchern zu Themen wie IT, Wirtschaft, E-Business oder Management am Bildungsmarkt vertreten.
1054	Die plötzliche Ablehnung in der ÖVP könnte aber auch Teil einer Strategie sein: Der ebenso gewievte wie nervenstarke Taktiker Schüssel könnte die Hoffnung auf einen Verbleib im Kanzleramt noch nicht ganz aufgegeben haben.
1055	In Wolfsburg sind sie froh, dass Hanke seinen Qualitäten endlich besser zur Geltung bringt.
1056	Das Leid gehört untrennbar zum Leben, wie die Liebe und der Tod.
1057	Aber es sei eben nicht möglich, auch nicht vor einem Untersuchungsausschuss, einen ominösen Deutsch sprechenden US- Geheimdienstmitarbeiter, der an El Masris Vernehmung in Afghanistan beteiligt gewesen sein soll, um Auskunft zu bitten.
1058	Für ihren Platz im Hamsterrad gibt es genug Arbeitssuchende, die gern auf Freizeit verzichten.
1059	Der alternde Zidane gilt längst nicht mehr der große Heilsbringer.
1060	"Solche Naturbestattungen werden aber zunehmen", vermutet Sörries.
1061	Es ist das erste Mal, dass sich eine deutsche Investmentbank an der Wall Street mit interner Diskriminierung auseinandersetzen muss.
1062	Wenn Sie das Gefühl haben, Ihr Team tanzt Ihnen auf der Nase herum, brauchen Sie einen Berater mit Know-how im Umfeld Durchsetzungsfähigkeit, Gruppendynamik und Kommunikation.
1063	Seit mehr als zwanzig Jahren schon, etwas anderes käme niemals in Frage.
1064	Aber auch in den Liebesszenen macht Craig eine mehr als gute Figur, selbst wenn das Drehbuch hier zuweilen etwas arg ins Schmalzige driftet.
1065	Lokalsport, Oberbayern, München, FC Bayern, TSV 1860 Unterhaching - In Worte zu fassen war es nur schwer, was sich da gestern im Sportpark abspielte.
1066	Nach einer einseitigen Partie setzten sich die Gastgeber vor 18 690 Zuschauer im HBC-Center mit 6:2 durch und verbuchten damit den sechsten Sieg in Serie.
1067	Das Ziel der Versetzung ist ein Leistungsanreiz": Schon Grundschüler bleiben sitzen - am häufigsten im Saarland.
1068	Vor allem das Flugverhalten der 73 Meter langen, 24 Meter hohen Maschine mit ihrer Spannweite von 80 Metern interessiert die Entwickler im Detail.
1069	Weiter verbreitet ist jedoch das Gefühl, "von den Medien plattgemacht" zu werden, wie ein Hotelier sagt.
1070	In einem am Dienstag veröffentlichten Schreiben änderte Verdonk überraschend ihre Meinung: Die 1997 erfolgte Einbürgerung sei "bei rechtem Licht betrachtet" nicht in Zweifel zu ziehen, erklärte die Ministerin.
1071	Alle Anleger wollen momentan beim China-Boom dabei sein", sagt Elke Schöppl von Union Investment in Frankfurt.
1072	Die Hornbach AG betreibt in Deutschland und Europa 124 Bau- und Gartenmärkte, zwei davon im Saarland.
1073	Kindergärten blieben geschlossen.
1074	Denn bereits vor dem Marktstart am 10. März gingen bereits über 11.000 Vorbestellungen bei den Händlern ein - und das, obwohl die Kunden den Q7 nur von der Papierform kannten.
1075	Möge der Herr Euch all das lohnen, und möge die Freude auf jeden einzelnen 100fach zurückfallen, die wir dank Eurer Vorarbeit hier empfangen dürfen.
1076	Währendessen vergnügte sich Dieter schon wochenlang auf Mallorca und wurde nicht müde die Trennungsgerüchte abzustreiten.
1077	"Das ist die zweitlängste Serie in mehr als 50 Jahren.
1078	Das Konzept, das ab diesem Sommer umgesetzt werden soll, sieht vor, an fünf Stellen - Brandenburger Tor, Bernauer Straße, Checkpoint Charlie, East Side Gallery und Niederkirchner Straße - zu verdeutlichen, was die Mauer bedeutet hat.
1079	Verbindungen zwischen London-Heathrow und Deutschland entfielen, so ein Sprecher in Frankfurt.
1080	An heißen Tagen eine prima Abkühlung, die den Kindern viel Spaß macht - aber auch Schürfwunden zur Folge haben kann.
1081	Zuvor hatten die deutschen Frauen ihre Pleitenserie gestoppt und die Weltmeisterschaft auf Rang elf abgeschlossen.
1082	Kleinere Ausfälle, bei denen Teile der Dienste nicht mehr erreichbar sind, gehören dagegen zum Alltag der Telekommunikations-Ingenieure.
1083	New York - Der amerikanische Chiphersteller Freescale Semiconductor, die ehemalige Halbleitersparte von Motorola, könnte für mehr als 16 Milliarden Dollar (12,5 Mrd Euro) gekauft werden.
1084	Dieser Erwärmungstrend "ist so gut wie menschengemacht".
1085	Das Stadion des American-Football-Teams war bei der Unwetterkatastrophe erheblich beschädigt worden.
1086	. CSU-Parteitag: Merkel verwischt die Spuren des Streits .
1087	Die Menschen sind seit Tagen dabei, ihre Häuser zu sichern.
1088	Doch die Problematik verpflichtet zur gesonderten Betrachtung, schließlich kommt Trainern und Sportstars besondere Vorbildwirkung zu und pädagogische Verantwortung.
1089	Noch sitzt Frank P. in der Jugendstrafanstalt (JSA) Charlottenburg, eine Verlegung in die Jugend-U-Haft "Haus Kieferngrund" in Lichtenrade sei aber wahrscheinlich, dies müsse aber die Anstaltsärztin entscheiden.
1090	Betrüger können dieses System jedoch auch ausnutzen, indem sie ein positives Bewertungsbild von sich selbst schaffen.
1091	Ich denke zum Beispiel an den Naturschutz oder an die Entwicklung von Umwelttechnologien.
1092	Lakshmi Mittal hegte schon im Herbst 1997 große Pläne.
1093	Für einen Raub nach einem fingierten Auto-Verkauf per Internet müssen sich drei junge Männer seit Dienstag vor dem Hamburger Landgericht verantworten.
1094	Es war so erfrischend, mit Dir über so viele Dinge diskutieren zu können und dabei immer wieder über Deinen herrlichen Humor herzhaft zu lachen.
1095	"Barça" hatte sein Punktspiel gegen den FC Villarreal mit 1:0 gewonnen und führt die Tabelle mit 73 Punkten an.
1096	Und zwar von 3,27 Millionen in 2004 auf 3,34 Millionen.
1097	Tatsächlich dürfte ihre Zahl "eher unterhalb von 1,6 Millionen" liegen, so die BA.Die Einnahmen wiederum lagen im ersten Halbjahr mit 27,9 Milliarden Euro um 544 Millionen über Plan.
1098	Deutschland lege es offenbar auf einen Konflikt mit der Werbewirtschaft an.
1099	"Venezuela wird nie wieder eine Kolonie der Vereinigten Staaten sein", sagte er.
1100	Und immer wieder, bis zum Schluss, kommt der Film in Traumsequenzen auf diese Bilder zurück.
1101	Wir alle haben schnell gemerkt, dass das Miteinander funktioniert", freut sich Joseph Meißner.
1102	Wahrlich spannend ist die Tatsache, dass der Vatikan bis heute vorgibt, noch im Besitz des "Schweißtuchs" zu sein: Einmal im Jahr wird das Bild sogar den Gläubigen gezeigt - wenn auch nur sehr kurz und von weitem.
1103	Airbus hat in allen drei Bundesländern Standorte.
1104	Bundesratspräsident Peter Harry Carstensen (CDU) rief die Länder zur Solidarität untereinander auf.
1105	Mehrere Großinvestoren haben einem Zeitungsbericht zufolge vom Tui-Vorstandschef Michael Frenzel ultimativ eine Aufspaltung des Konzerns gefordert.
1106	Laut Auskunft seines Enkels hat er keine größeren Verletzungen erlitten.
1107	Im März beginnt in Wellington/Florida die mit 600 000 Euro dotierte Global Champions Tour.
1108	Die Union dringt auf weitere Einsparungen bei der Arbeitsmarktreform Hartz IV.Der Vollzug müsse deutlich verbessert werden, sagte Unions-Fraktionschef Volker Kauder der "Süddeutschen Zeitung".
1109	Tatsächlich hätten die beleidigenden Angriffe auf ihren Verlobten und sie nach ein paar Tagen aufgehört.
1110	Schließlich bieten weder die 235er Reifen vorn noch die 295er Pneus hinten viel Dämpfungsmaterial.
1111	Zusammen mit ihren Freunden stoßen sie gemütlich bei einem Glas Wein auf ihre letzten Wochen in Deutschland an.
1112	Klaus Jürgen Reese, Fraktionschef der SPD, kannte den Antrag gestern ebenfalls noch nicht: "Da bin ich mal gespannt."
1113	Laut Branchenkreisen soll der Aufsichtsrat eine umfassende Neuordnung des Vorstands beschließen.
1114	Auch die Wahl des Auftrittsorts war kalkuliert.
1115	Der Nachrichtenagentur dpa zufolge wurden bei der Explosion sieben Schulkinder, sieben Soldaten und ein Passant verletzt.
1116	Über 100 Meter Freistil schraubte sie den zehn Jahre alten Rekord von Sandra Völker auf 52,82 Sekunden, 22 Hundertstel besser als Völker.
1117	Bei der Tour 2000 hatte der in Malta geborene Schotte erstmals für einen Paukenschlag gesorgt.
1118	Und es tat das erwartete: Es kollabierte.
1119	Lust auf mehr hat der Einsatz des Italieners den Verantwortlichen aber doch gemacht.
1120	Von Daniel Haas mehr...
1121	RenateVollmer: Roscoe: Bitte schauen Sie auf den Seiten des U.S.
1122	Geschrieben wird ausschließlich nach Feierabend, am Wochenende und auf dem Campingplatz.
1123	Hannover - Mit dem ersten Sieg bei Hannover 96 seit 21 Jahren hat der VfL Bochum die "Rote Laterne" in der Fußball-Bundesliga an den Gegner abgegegeben und seinen Trainer Marcel Koller vorerst aus der Schusslinie gebracht.
1124	"Von einem marktbedingten Niedriglohn können sie nicht leben, also muss man ihr Einkommen aufstocken.
1125	Geplant ist, die derzeit 30 Kilometer lange Trasse bis zur Weltausstellung 2010 auf eine Strecke von dann 180 Kilometer zum Gelände der Expo auszubauen.
1126	Bundeskanzlerin Angela Merkel hat bei ihrer Eröffnungsrede der Cebit in Hannover die Schaffung eines "nationalen IT-Gipfels" angekündigt.
1127	"Leonardo" wurde in Italien gebaut.
1128	Egal ob Enkeltrickbetrüger in Hamburg, München, Zürich oder Luxemburg festgenommen werden, immer ist es die gleiche Anwaltskanzlei von der Elbchaussee, die vermutlich bezahlt wird mit dem Geld der Opfer.
1129	Seine Mutter und seine Freunde und Nachbarn, denen ihr Weltbild zu zerstören, er war ja sozusagen der nette hilfsbereite Typ, immer freundlich, immer korrekt."
1130	Die Deutsche Bahn kündigte eine Ausweitung der Sicherheitsmaßnahmen an.
1131	Die guten Erfahrungen damit ließen ihn hoffen und er kaufte weitere Werte dazu.
1132	Obwohl: Nach durchzechter Nacht wurde das blonde Kraftpaket erst einmal bei Mannschaftsarzt Wolfgang Dillmann vorstellig, um sich "einige Aspirin" zu holen.
1133	Nach dem Wegfall des Steuerprivilegs bei der Kapital bildenden Lebensversicherung sanken die Neubeiträge um 17,2 Prozent auf 321 Mill. Euro; im Markt betrug das Minus rund 22 Prozent.
1134	Steinbrück-Vorschlag: Der SPD-Politiker hatte in einem Gesetzentwurf vom 8. Dezember vorgeschlagen, dass pro Kind Betreuungskosten von bis zu 1000 Euro im Jahr absetzbar sein können.
1135	Wenn die Köche und Chocolatiers ihre Kreationen zubereiten, nimmt die Lüftung über ihnen die dabei entstehenden Düfte auf und verteilt sie über die Klimaanlage in Restaurant und Ladengeschäft.
1136	Das sagten Bundesfinanzminister Peer Steinbrück (SPD) und Hessens Ministerpräsident Roland Koch (CDU), die gemeinsam die zuständige Arbeitsgruppe führen, am Donnerstag in Berlin.
1137	"Die Menschen leben Fußball überall anders.
1138	Mehr Rechte für Ledige beim Unterhalt Der Bundesgerichtshof (BGH) hat Ansprüche Lediger auf Unterhalt gestärkt.
1139	Die Inderin wirft Diamox ein, das hier gängige Mittel gegen Höhenkopfschmerz.
1140	Diese Unterschiede müssten erforscht, und Fehldiagnosen ausgeschlossen werden, bevor der Amylase-Test aus dem Labor auf die Straße gelassen werden kann.
1141	Elektrozäune und Hütehunde, für deren Anschaffung Naturschützer Unterstützung angeboten hätten, seien sehr effektiv, sagt Woidke.
1142	Das Papier stieg um 1,8 Prozent.
1143	"Wir haben drei Sturmreihen, von denen jede wirklich torgefährlich ist", sagt Fowler.
1144	Gerne wüsste man, wie die weitere Karriere Holzenkamps verlaufen wird, denn er ist der Erste aus dem Regierungslager, der sich dieser Tage recht tapfer in die H5N1-verseuchte Vogelfluglinie geworfen hat, wenn man dieses Bild mal benutzen darf.
1145	In jedem Buch über die Wissenschaft könnte der Satz stehen: "Atome machen Quantensprünge, und diese Einsicht stellt eine Revolution der Physik dar."
1146	Allerdings sei die Annahme falsch, im Fahrzeugbau hätte sich heute alles dem Design unterzuordnen.
1147	Der anstehende Tankan-Quartalsbericht der Bank von Japan (BoJ) dürfte nach Einschätzung von Ökonomen zeigen, dass die Unternehmen ihre Investitionen so stark aufstocken wollen wie seit Jahren nicht mehr.
1148	Hamburg - Die ARD plant, sich aus der Deutschland-Tour zurückzuziehen.
1149	Walter Kappacher, geboren 1938 in Salzburg, ist ein eher bedächtiger, scheuer Autor.
1150	Die Loipen sind dort ebenso gut in Schuss wie in Gösmes-Walberngrün bei Grafengehaig.
1151	Aus RAO UES sollen 21 unabhängige Stromerzeuger, fünf unabhängige Vertreibergesellschaften und ein im Staatseigentum befindlicher Netzbetreiber entstehen.
1152	Bei Länderspielen gegen die brasilianische Nationalmannschaft sitze ich zu Ihrer Unterstützung mit auf der Bank.
1153	Maximilian Maurer, Technikexperte des Automobilclubs ADAC, empfiehlt, zuallererst die in der Betriebsanleitung des Autos angegebenen Drücke zu beachten.
1154	Für Donnerstagabend ist ein Grillfest in dem kleinen Ort Trinwillershagen geplant.
1155	Offenbar aber ist der Gewalttätige noch nicht darüber gestolpert, dass er in jedem Fall von gewalttätigen Handlungen nach geltendem Recht einen Straftatbestand erfüllt.
1156	Die Erhöhung soll auch für 2008 gelten.
1157	Außerdem gebe es eine Verständigung bei der Neufassung des Zuwanderungsgesetzes.
1158	Katze geworfen - Gewalt in spanischen Stadien Der spanische Fußball zeigt sich von seiner schlechtesten Seite", titelte die Zeitung "El País".
1159	Man kann auch sagen: Sie war der erste Nagel im Sarg des Kommunismus.
1160	Die Verkehrssituation in der Gegend sei beispielhaft für Parkzonen, sagte gestern Verkehrsplaner Eckhart Heinrichs, der das Gutachten erstellt hat.
1161	Es macht mich traurig und zornig."
1162	Auch EZB-Mitglied Lorenzo Bini Smaghi hatte in einem Interview mit der "Zeit" die EU-Länder aufgefordert, ihre Haushalte "nicht länger durch höhere indirekte Steuern auszugleichen".
1163	In der neuen Regionalzentrale sollen alle Arbeitsgebiete der Niederlassung mit mehr als 2000 Beschäftigten Platz finden.
1164	Schulte bestätigte am Donnerstag entsprechende Angaben der "Ostsee-Zeitung", betonte jedoch, er habe sich juristisch korrekt verhalten und an der Auftragsvergabe nicht mitgewirkt.
1165	Die Kosten für Gestaltung und Unterhalt eines Parks hielt Bezirksvorsteher Wolfgang Hürter (SPD) dem Bürgerwunsch entgegen.
1166	Wie Münchens Coach Felix Magath fand auch Bremens Trainer Thomas Schaaf, "dass wir phasenweise ganz schön Glück hatten", aber er stellte auch fest: "Wir haben gewonnen, weil wir zum richtigen Zeitpunkt die Tore gemacht haben."
1167	Es gibt jedenfalls bis heute keinen Beweis, daß Ernährung mit Öko-Produkten gesünder wäre.
1168	Deshalb müssen wir miteinander reden.
1169	Seit Oktober ist die Finanzierung für weitere zwei Jahre gesichert, doch jetzt durch die Universität selber.
1170	Aber bar jeder bösen Ahnung.
1171	"Wenn ich wieder arbeiten gehen könnte, wäre das wie eine Therapie für mich."
1172	Und die musste man auch kaufen.
1173	Das war vor 20 Jahren so - und das ist heute immer noch so.
1174	Jeden Monat verzeichnet das Ministerium den Tod von durchschnittlich 70 Soldaten.
1175	Literarisch herrscht in der WG eine gesunde Interessenverteilung.
1176	Zur Person: Prof. Dr. Eckhard Jesse ist Inhaber der Professur Politische Systeme, Politische Institutionen an der TU Chemnitz.
1177	Luxottica, das ist in der Branche bekannt, geht mit Mitbewerbern nicht zimperlich um.
1178	Impulse habe vor allem das Ausland geliefert, aber auch das Inland habe sich stabilisiert, betonte Wenning.
1179	Eine weitere Einschränkung ist der Zehn-Kilometer-Radium im Umkreis des teilnehmenden Opel-Partners.
1180	Der grundsätzliche Anspruch dagegen ist geblieben: Das Land muß seine Unabhängigkeit bewahren und darum in der Weltspitze mitmischen.
1181	Das Gremium will sich noch einmal im Mai und dann wieder im Juni treffen.
1182	Denn irgendwann wird es keine Abspielgeräte mehr dafür geben.
1183	Die Sortiermaschine in der gigantischen Lagerhalle saugt wieder pausenlos Päckchen vom Rollfeld des Flughafens in ihren Bauch.
1184	Er hatte Jackman vor kurzem in "X-Men 3" gesehen und ist seitdem davon überzeugt, dass der 37-Jährige die perfekte Besetzung für ihn sei.
1185	"Wir haben stundenlang zusammen gesessen und festgestellt, dass an den Vorwürfen überhaupt nichts dran ist", sagte Seitz.
1186	In der Gießhalle lässt sich noch sehen, wo früher das Roheisen flüssig aus dem Hochofen kam.
1187	Die Schatulle verbuddelte der Missetäter im Weinkeller.
1188	So beklagt man den Einfluss der EU auf die eigenen Fertigungsstandards.
1189	Die besten Unternehmen ihres Fachs.
1190	Fest steht nur, dass die Kooperation von beiden Seiten als Forschungskollaboration bezeichnet wird.
1191	Lindner pflanzte - unter Anteilnahme von Journalisten - in einem Schlagloch auf der Gertraudenstraße im Bezirk Mitte ein paar Primeln und Stiefmütterchen.
1192	Die Bundeswehr braucht nach den Worten des Wehrbeauftragten des Bundestags, Reinhold Robbe, nach jahrelangen Reformen und schwierigen Auslandseinsätzen "dringend Erholung".
1193	Der umtriebige Single hat zahlreiche Beziehungen hinter sich, aber seine Jugendliebe nie vergessen.
1194	Israel gibt Geld der Palästinenser frei Israel hat sich entschlossen, angesichts der Notlage in den Palästinensergebieten nun doch Gelder freizugeben, das den Palästinensern gehört.
1195	Das LAG kam nun zu dem Ergebnis, dies gehe zu Lasten des Arbeitgebers.
1196	Für die Sendereihe "Ralphi" wurde die Herstellung von Porzellan kindgerecht in Szene gesetzt.
1197	Es sollte das erste Mal sein, dass eine Fußball-WM mit einer Gala und nicht mit einem Spiel beginnt.
1198	Deutsche Meisterschaften gibt es nicht.
1199	Obwohl sich die Lage nach dem Malheur in Bochum langsam ins Irreparable verschlimmert, weigern sich die HSV-Bosse, ihren Trainer wegen Misserfolgs zu entlassen.
1200	Die Fusion soll binnen drei Jahren 1,4 Milliarden Euro Kosteneinsparungen bringen.
1201	Die Mannschaft ist in einem Lernprozess", entschuldigte Manager Dieter Hoeneß das junge Personal, forderte aber schnell: "Wir müssen Lehren ziehen."
1202	"Der Schorsch muss sich erst mal umstellen vom Athletendasein.
1203	Auch die bereits geschlossene Vertretung der Europäischen Union sei erneut attackiert worden, berichteten Augenzeugen.
1204	"Gerade Kleinverdiener können sich das gar nicht leisten", sagt Erfurt weiter.
1205	Falls Euronext am Ende allein dasteht, müssen sie mit riesigen Verlusten rechnen.
1206	Der Umsatz bei IT Services kletterte um 25,4 Prozent auf 7,4 Mill. Euro.
1207	Die benachbarten Atommächte Indien und Pakistan testen seit ihren fast zeitgleichen Atomwaffenversuchen von 1998 regelmäßig Raketen.
1208	Neuere Publikationen favorisieren gerne die zweite Lesart und sparen nicht mit Details, die Clara als schwer zu regierendes Karriereweib und Robert als nur sich selbst kennendes Genie charakterisieren.
1209	Das Gesundheitsministerium werde vermutlich an den Menschenrechtler Mustafa Barguti gehen, hieß es.
1210	Bei BMW ist offenbar ein neues Fünf-Meter-Auto in Planung.
1211	Natürlich kann die Sonne auch sengen und zerstören, dann dörren die Felder aus, und Vieh und Menschen verdursten.
1212	Für ältere Privatversicherte könne es günstiger, für jüngere teurer werden, so Schmidt.
1213	Wie bald nie wieder.
1214	Nach dem Erfolg am Freitag im Nordderby in Hannover verlieren die Hamburger gegen die Ice Tigers aus Nürnberg mit 2:3. Die Freezers haben einen Traumstart in die neue Saison der Deutschen Eishockey-Liga (DEL) verpasst.
1215	Während die Marke BMW den Absatz um 14 Prozent auf den Januar-Rekordwert von 19.274 Pkw erhöht habe, habe der Absatz der Minis um ein Prozent auf 2944 angezogen.
1216	Er taufte sie "Victoire", zu deutsch "Sieg."
1217	Weil den Tankstellenpächtern dann auch beim wichtigen Shop-Geschäft Einnahmen wegbrechen, werden sie selbst sich um sinkende Preise bemühen.
1218	Die Länder haben sich große Kompetenz erarbeitet, und die Aufsicht ist durch die räumliche Nähe schnell in den Kraftwerken.
1219	Christian Wörns wird nicht mehr für die deutsche Fußball-Nationalmannschaft spielen.
1220	Mit einer engagierten Leistung besiegte der SV Walddorf den TSV Glems mit 2:0. Von der ersten Minute an war die Elf um Spielertrainer Hüseyin Fidan hellwach und knüpfte an die überzeugende Leistung aus der Vorwoche (2:0 gegen die SF Reutlingen) an.
1221	Einen Tag nach der Bekanntgabe einer positiven Doping-Probe im deutschen Triathlon durch Verbandspräsident Klaus Müller-Ott hat Altmeister Jürgen Zäck ein öffentliches Geständnis abgelegt.
1222	Er erhalte den Preis unter anderem dafür, Drehgenehmigungen restriktiv zu erteilen und bei heiklen Themen keine Stellung vor Kameras zu beziehen, teilte das Netzwerk am Sonnabend bei seiner Jahrestagung in Hamburg mit.
1223	Auch bei Stoffwechselkrankheiten wie Fettsucht, Zuckerkrankheit, Leberschäden, Gallensteine Nierensteine und Gicht.
1224	Auch im Rennen um eine Führungsposition in der internationalen Stahlliga will Severstal nach Einschätzung der Wirtschaftsvereinigung zum Spurt ansetzen und viele der etablierten Stahlhersteller auf den vorderen Plätzen der Welt-Liga überholen.
1225	Erinnert man sich, was die deutsche Elf bereits für eigenes Liedgut hervorbrachte, ist es fast ein wenig schade, wenn man wie schon 1998 und 2002 auf einen eigenen WM-Song verzichtet.
1226	"Es ist ein Skandal, von dem keiner etwas erfährt", so Bode.
1227	Doch gibt es auch Menschen, die solche Momente nie erlebt haben.
1228	Der Damm hatte dem Druck des Wassers gegen 3.30 Uhr auf einer Länge von 80 Metern nachgegeben.
1229	Egidius Braun: Stabiler Zustand nach Notoperation Der Ehrenpräsident des Deutschen Fußball-Bundes Egidius Braun im Juli 2005.
1230	Auch der Cannstätter Florian Naroska traf drei Mal. WM-Fieber: Wieviel Zeit verbringen Sie täglich im Schnitt mit Fußball?
1231	"Wir haben im letzten halben Jahr körperlich geschludert", sagt Babbel.
1232	Nach Recherchen von Tagesspiegel und RBB trug bei der Beinahe-Schlägerei mindestens einer der Sachsen einen Ordnerausweis an einem langen Schlüsselband, auf dem "Wohlthat Entertainment" steht.
1233	Schecks und Überweisungen in Schriftform kosten nun allerdings statt 75 Cent das Doppelte - 1,50 Euro.Kritik an GehaltsgrenzenMit dieser Offerte kommt die Dresdner Bank eher spät an den Markt.
1234	Auch die erste Partie unter Englbrechts Nachfolger Stéphane Richer hatten die Huskies am Freitag beim 4:6 in Köln verloren.
1235	Der ARD-Vorsitzende Thomas Gruber erklärte, es handle sich um einen "klaren Verstoß" gegen die Richtlinien zur Trennung von Werbung und Programm.
1236	Stattdessen werde der moderne Tisch so gedeckt, wie die Speisefolge es vorgibt, erklärte Barth-Gillhaus.
1237	Aus Faltins Arbeitsbereich Entrepreneurship sind mehrere erfolgreiche Gründungen hervorgegangen.
1238	Elena Bashkirova über Jerusalem: "Es ist kaum zu begreifen, wie schwer hier das Leben ist"
1239	Die Verbrennung ist jedoch erheblich teurer als die Deponierung.
1240	Einerseits klingelt bei jedem Spiel mit dem Klempner in der Hauptrolle gehörig die Kasse - ganz egal ob er nun Tennis oder Fußball spielt, sich als Arzt oder Rennfahrer versucht.
1241	Rosneft hatte sich das Herzstück von Yukos, den Förderer Yuganskneftegas, 2004 in einer umstrittenen Auktion einverleibt.
1242	Auf der Mattscheibe seines Uralt-Fernsehers hält er jetzt schon Günter Netzer für Rudi Völler.
1243	Mit einem halben Dutzend prallvoller C&A-Tüten in den Händen.
1244	Vor vier Jahren hat sie die Bar gepachtet, und nicht immer waren die Nächte so ruhig.
1245	Sorgen macht sich Hiddink noch um den Einsatz von Harry Kewell.
1246	Am 13. Juli habe das BKA nach einer "islamwissenschaftlichen Auswertung" in der Inszenierung von Hans Neuenfels eine "Gefährdungsrelevanz" erkannt, teilte Körting mit.
1247	Seit 1986 macht "Bubu", wie er von den Fans liebevoll genannt wird, die dreckige Wäsche am Millerntor sauber, damals noch für zehn Mark die Stunde.
1248	Die Jugendlichen im Alter zwischen 16 und 17 Jahren seien alle von Rekrutierungsoffizieren angesprochen worden, obwohl sie um eine Löschung aus der Datenbank gebeten hätten, teilte die Bürgerrechtsgruppe ACLU mit, die die Jugendlichen vertritt.
1249	Das Gremium lehnte den Antrag der Auferstehungsgemeinde ab.
1250	Schutzfunktion verliert sonst schnell ihre Wirkung", sagt Pakalski. der Nutzer die entsprechende Verbindung ins Internet zulässt. wenn mehrere Personen am PC arbeiten.
1251	Das Sauerkraut kurz schneiden, etwa 10 Wacholderbeeren zerdrücken und beides zu den Wachteln geben.
1252	Deutscher Computer gehört zu den schnellsten Der schnellste Computer der Welt ist zum vierten Mal in Folge die Rechenanlage "BlueGene/L" von IBM.
1253	Die beiden Mitbegründer ziehen sich aus dem operativen Geschäft zurück und sind nunmehr nur noch zwei von sieben Gesellschaftern.
1254	Er unterscheidet eine maximalistische Sicht der Religion, bei der alles von der Religion abgeleitet werden muß; die meisten Probleme im Islam rührten von dieser Sichtweise her.
1255	Nun würde es mich aber interessieren, von welchen Stücken Sie meinen, dass sie für die Komische Oper nicht geeignet sind.
1256	Der von Bundesbildungsministerin Annette Schavan (CDU) angestrebte Hochschulpakt - für den der Bund bis 2009 knapp eine Milliarde Euro ausgeben will - wäre damit rechtlich abgesichert.
1257	Luxus-Resorts wie "Cocoa Island" oder "Soneva Fushi" sorgen mit luxuriösen Wasservillen und reichlich Personal für Ruhe und Entspannung auf dem höchstmöglichen Niveau.
1258	Hintergrund ist die Eröffnung eines linken Veranstaltungszentrums.
1259	Dabei gehe es vor allem um die Einbeziehung der privaten Krankenkassen in die Reform, berichtete das Blatt.
1260	Die Anklageerhebung wird nach Angaben von Bogs von diesem Vorgang jedoch nicht berührt.
1261	Und ein Kind, das rechts und links nicht koordinieren kann, hat Nachteile in der Sprachentwicklung, weiß Karate-Trainer Tom Geiger.
1262	Der Mittelfeldspieler erlitt kurz nach seiner Einwechslung zur Pause eine noch nicht näher diagnostizierte Bänderverletzung im Knie.
1263	Eigentlich sollte das neue Betriebssystem rechtzeitig zum Weihnachtsgeschäft auf den Markt kommen.
1264	Demnächst wird die Polizei Manfred Wühr zu einem Vorgespräch bitten.
1265	"Dreiviertel unserer Kunden lassen sich ihre Dividende in Form von Wein zahlen", berichtet Henri Corbel von Crédit Agricole.
1266	Auf Platz zwei kam der Mitte-Links-Kandidat Carlos Gaviria mit 22,03 Prozent der Stimmen, teilte die zentrale Wahlkommission nach Auszählung von 99,74 Prozent der Wahlzettel mit.
1267	Mit einem tiefen "Merembe" begrüßt mich der Direktor Mr. Ofwono.
1268	Steuerschätzer: 39,5 Milliarden mehr Steuereinnahmen für den Staat Die Länder können mit 7,5 Milliarden Euro in diesem Jahr und weiteren 7,6 Milliarden Euro im nächsten Jahr rechnen.
1269	Die SPD hatte schon mehrfach Anläufe für ein neues Parteiprogramm genommen.
1270	Benedikt XVI. hat dieses "Kollegium", das dann 193 Männer im Alter von 53 bis 96 Jahren umfasst, als "Senat" seiner Kirche definiert und - mit einem alten katholischen Rechtssatz - als "Teil unseres Leibes" beschrieben.
1271	Al-Sarkawi hatte nach dem Sturz des Saddam-Regimes im Irak eine Terrororganisation mit dem Namen Al-Tawhid wa Al-Dschihad (Religiöse Einheit und Heiliger Krieg) gegründet.
1272	Mit 3,5 Mrd. Euro übertraf VW auch sein Sparziel aus dem Programm "ForMotion" von 3,1 Mrd..
1273	Zum letzten Mal werden die Fans - möglicherweise wieder 147 000 am gesamten Wochenende wie beim Rekord vor einem Jahr - den Franzosen Jean Alesi sehen.
1274	Er spielt beim FC Barcelona, der besten Klubmannschaft Europas, vielleicht der Welt.
1275	Inhaltlich gibt es keine Beschränkungen, es sind also wieder Spiel-, Dokumentar- und Animationsfilme zu erwarten.
1276	In China wird ein "offenes" Onlinelexikon aufgebaut: Wie beim dort verbotenen Vorbild Wikipedia darf jeder seine eigenen Beiträge veröffentlichen - vorausgesetzt, sie finden Gefallen bei den Zensurbehörden.
1277	Die CSU lehnt den geplanten Umzug ab, sie hält das Vorhaben für zu teuer.
1278	In Spanien liegt wegen seiner Kontakte zu den verantwortlichen der Anschläge am 11. September aber weiter ein Haftbefehl gegen den Deutsch-Syrer vor.
1279	Die Hauptbibliothek wird zur Zeit von rund 2000 Studenten sowie den Ärzten und den Mitarbeitern des Klinikums genutzt.
1280	Bei Nacht ist sie wunderschön anzusehen, doch mittlerweile machen das spanische Umweltministerium und die betroffenen Gemeinden entlang der spanischen Küste gegen die unerwünschten Eindringlinge mobil.
1281	In Amerika ist Telefonmarketing längst eine Pest, kein Vergleich zu Deutschland, wo unerwünschte Werbeanrufe noch relativ selten sind.
1282	Frank Hördler, Felix Petermann und Yannic Seidenberg werden die deutsche Eishockey-Nationalmannschaft während der Olympia-Vorbereitung verstärken.Der neue Bundestrainer Uwe Krupp berief das Trio für die drei Vorbereitungsspiele vor Turin.
1283	Am kommenden Wochenende wird die DVV-Ausswahl eine Testspielserie gegen Serbien absolvieren.
1284	Die Forderung der Gewerkschaft nach vier Prozent mehr Lohn und Gehalt dürfte dabei für heftige Auseinandersetzungen sorgen - zumal vor dem Hintergrund der Sparpläne bei Holsten.
1285	Während die Kurse am Dienstag nach Ankündigung des Deals um mehr als drei Prozent einbrachen, machten die Wertpapiere die Verluste gestern mit einem Plus von vier Prozent mehr als wett.
1286	GGP-Geschäftsführer Herbert Wendl brach eine Lanze für den designierten alleinigen Event-Geschäftsführer Joseph Gevatter: "Er hat seine Qualifikation oftmals bestätigt.
1287	Die Preissenkungen kommen für Experten dennoch nicht überraschend.
1288	Die Beratungsteilnehmer waren sich einig, dass ein Übergreifen des Virus auf Geflügelbestände verhindert werden müsse.
1289	Wie die "Saarbrücker Zeitung" berichtet hatte, mussten sich Unteroffiziere nackt ausziehen, und sich anschließend auf perverse Weise traktieren lassen.
1290	Die Privatkassen dürften aber nicht kaputt gemacht werden.
1291	Investitionen in die Bildung sind vernachlässigt worden, das deutsche Bildungssystem hat die längsten Ausbildungszeiten in Europa.
1292	Der nächste Tag beschert uns nicht nur eine phantastische Radtour, sondern auch die Begegnung mit dem mächtigsten und größten Schloss der Loire, dem Schloss Chambord.
1293	Mit Daten zum Markt, Produkten, Strategien, Kosten, Wettbewerbern und Standorten könne etwa simuliert werden, wie sich ein unpassender Airbag auf die Autoproduktion auswirke.
1294	Das spiegelt sich auch in der Reaktion des Aktienmarktes wieder, wo Chefwechsel in der Krise normalerweise viel kräftigere Kursausschläge nach oben zur Folge haben", sagte ein Händler.
1295	Die Endgeschwindigkeit des winzigkleinen V4 lag bei Tempo 135am wohlsten fühlte er sich bei etwa 120 - dann blieb auch die Nadel der Temperaturanzeige da, wo sie hingehörte und der Spritverbrauch pendelte sich bei etwa 9 ltr/100 ein.
1296	Berlin - Die Hinweise verdichten sich, dass Gerhard Schröder direkt nach der Wahl im September 2005 einen Putsch gegen Angela Merkel anzetteln wollte.
1297	Die Elemente des Gesetzentwurfs "stellen ein legislatives Virenprogramm zur Zerstörung des freiheitlichen Betriebssystems unseres Gesundheitswesens dar", kritisierte die Bundesärztekammer am Freitag in Berlin.
1298	Dax hat Potenzial noch nicht ausgeschöpft FRANKFURT.
1299	Der Tarifabschluss sieht Einkommensverbesserungen von drei Prozent für zehn Monate und eine Einmalzahlung von 310 Euro vor.
1300	Gerade einmal bei 30 Prozent aller Geschäfte werde die Kaufsumme öffentlich.
1301	Laut der Ärztegewerkschaft ist es die höchste Streikbeteiligung seit Beginn der Auseinandersetzung mit der Tarifgemeinschaft der Länder (TdL) am 16. März.
1302	Einer seiner Lieblingstipps: Ein Bad in einer Wanne mit zehn Grad kaltem Wasser, um die Körpertemperatur zu senken - vor dem Spiel, nicht danach.
1303	In der Hamburger Hauptverwaltung ist die Zahl der Mitarbeiter 2005 um rund 80 auf 2462 zurückgegangen.
1304	Drei ihrer Söhne sind bereits tot. Mahmoud starb als erster vor vier Jahren bei einem Kamikaze-Angriff auf einen israelischen Armeeposten.
1305	Die Importe lägen um 13,4 Prozent höher als im entsprechenden Vorjahresmonat.
1306	Die Aktien des an der Wall Street notierten Unternehmens, das einen Großteil seinen Umsatzes mit Briefmarkenversteigerungen macht, fielen letzte Woche um 80 Prozent auf 4,65 Dollar.
1307	Beiden Männern konnte ein Mord nicht nachgewiesen werden.
1308	Beispiel Vorstandsvergütung: In den meisten Geschäftsberichten wird dieser Punkt lediglich formaljuristisch abgehandelt.
1309	Bei den Forderungen der Mittelständler an die Politik finden sich bekannte Stichworte auf den ersten Plätzen. 78 Prozent fordern den "Abbau der Bürokratie", 73 Prozent "Veränderungen der Arbeits- und Lohnnebenkosten".
1310	Jedes Blatt beschreibt eine andere Sehenswürdigkeit, Kuriosität oder Selbstverständlichkeit der Hansestadt, inklusive Anekdote und U-Bahn- Verbindung.
1311	Dabei gibt es nur eine kleine Schwierigkeit: Um auch wirklich alles aufzurollen, muss die Kugel erst eine bestimmte Größe erreicht haben.
1312	"Aber da finden wir zu 99,9 Prozent eine Lösung", sagt Kleine.
1313	Bei Bombenexplosionen im Irak sind am Morgen zwölf Menschen getötet und 37 verletzt worden.Insgesamt gingen in der Hauptstadt Bagdad sieben Sprengsätze hoch.
1314	Herbert Lackner (CSU) versucht optimistisch zu wirken - hat er doch vor zwei Wochen "alle Bezirke gewonnen".
1315	Lokalsport, Oberbayern, München, FC Bayern, TSV 1860 Seit Muhammad Ali 1976 hier einmal sein Trainingscamp aufschlug, ist der Circus Krone aus boxerischer Sicht geweihter Boden.
1316	Rechtsextreme Ansichten sind laut einer Studie inzwischen in der Mitte der Gesellschaft angekommen.
1317	Dos Santos' Platz im olympischen Viererbob wird nun Claudinei Quirino einnehmen, der im Jahr 2000 bei den Olympischen Sommerspielen in Sydney über 400 Meter Silber gewonnen hatte.
1318	Zudem hatte Marcelinho in der Winterpause angekündigt, seinen Vertrag in Berlin nicht unbedingt verlängern zu wollen.
1319	Nach stundenlanger Mauertaktik des Vereins, der sich vor der 1:2-Schlappe gegen den TSV München 1860 nicht zum Thema äußern wollte, gab der FC die Einigung mit seinem Wunschtrainer bekannt.
1320	Drehund Angelpunkt ist das Messezentrum am Saarbrücker Schloss. 2005 kamen nach Veranstalterangaben ca.17 000 Besucher.
1321	Die Gutenberg-Universität geht mit der westlichen Staatsuniversität im kasachischen Uralsk eine Partnerschaft ein.
1322	Wer zum Kurzstreckentarif fahren will, muss sich ebenfalls oft böses Grummeln anhören.
1323	Tripcke: Genauso gut hätte er auch elf Matchstrafen verhängen können, bei denen das Strafmaß teilweise weit über die automatische Sperre von einem Spiel hinausgehen kann.
1324	Die Veranstaltung ist als Einstieg zu gemeinsamen wöchentlichen Treffen an Montagabenden gedacht, kann aber auch einmalig besucht werden.
1325	Doch dann erscheint Ashraf (Tugsal Mogul als subtiler Psychologe, der unentrinnbaren Druck aufbaut), um seinen Bruder Mahmoud zu einem neuen Attentat aufzufordern.
1326	"Die imponiert durch schiere Größe", sagt Jan Kukielka, als die "Freedom of the Seas" hinter dem Museumsfrachter "Cap San Diego" an der Überseebrücke vorbeigleitet.
1327	Turan Buzgan, Leiter der Basisgesundheitsdienste im Gesundheitsministerium, sagte der Nachrichtenagentur Anadolu, von 28 in einem Regierungslabor in Ankara getesteten Proben seien fünf positiv ausgefallen.
1328	Wie "People" unter Berufung auf eine Erklärung von Armstrong und Crow berichteten, sei ihnen die Entscheidung sehr schwer gefallen.
1329	Nach der jüngsten Bilanz der Regierung stieg die Zahl der Tsunami-Opfer auf mindestens 525 Tote und 382 Verletzte.
1330	Nationalspieler Arne Friedrich musste kurzfristig wegen Fiebers passen, für ihn rückte Sofian Chahed auf die Position des rechten Außenverteidigers.
1331	Nach nicht einmal 100 Tagen im Amt ist die Bilanz der selbst ernannten Saubermänner fatal.
1332	Ich bin erleichtert, dass uns als Gruppensieger die Strafrunde erspart bleibt.
1333	Erstmals wird bei der Sitzung auch Porsche-Chef Wendelin Wiedeking mit dabei sein.
1334	Kid Rock hat aus einer früheren Verbindung seinen heute 13 Jahre alten Sohn Bob Junior.
1335	Meine Gastmutter Rasri ist Lehrerin.
1336	Die fünf ständigen Mitglieder des UN-Sicherheitsrates und Deutschland wollen Diplomaten zufolge am Mittwoch bei den Vereinten Nationen in New York über Sanktionen beraten.
1337	Das sagte Fraktionschef Volker Kauder nach Röttgens Rückzug vom Geschäftsführerposten beim Bundesverband der Deutschen Industrie.
1338	In der Handtasche ein paar alte Fotos, quasi als Anleitung für falls mir zwischendurch die Puste ausgeht.
1339	Die FDP, bisher Juniorpartner in allen drei Regierungen, wird voraussichtlich nur in Baden-Württemberg an der Macht bleiben.
1340	Auf europäischer Ebene wird darüber eine Debatte geführt.
1341	In höheren Lagen der Mittelgebirge haben sich die Fichten an die Schneelast angepasst, berichtet Krämer weiter.
1342	Die EU reagiert damit auf zwei neue Fälle von Schweinepest in Nordrhein-Westfalen am vergangenen Wochenende.
1343	Es sei gut möglich, dass es Ende Januar oder Anfang Februar 2007 ein erneutes Treffen geben könne, um die Fördermenge zu überdenken.
1344	Er fügte hinzu: "Ich bin guten Mutes, dass die EU-Kommission in Verhandlungen mit uns zu einer anderen Obergrenze kommt."
1345	Und das ist gut für die Beziehung.
1346	Sie zeigten, dass sich das Sozialklima verbessere, weil der "Markenterror" beendet werde.
1347	Die Begeisterung ist noch da.
1348	Es darf auf keinen Fall soweit kommen, dass das Vertrauensverhältnis leidet und der Patient womöglich gar nicht mehr zum Arzt kommt.
1349	Er steht dann zum fünften Mal in Folge am Regiepult.
1350	Es handelt sich um das Depot eines Anwalts, der 43 Jahre alt und verheiratet ist und der drei Kinder hat.
1351	Allerdings lasse sich die Einigung nicht in allen Details auf Bayern übertragen, teilte die Gewerkschaft nach einer Sitzung der Tarifkommission in Ingolstadt mit.
1352	Das Landwirtschaftsministerium in Hannover teilte mit, derzeit werde geprüft, wohin die Ware gelangt sei.
1353	Doch neue Helden kämpfen für die Rechte der Verbraucher.
1354	Aufgefallen war der Verkehrssünder während der Geschwindigkeitskontrollen anlässlich des Schulbeginns.
1355	Dazu sei aber noch keine Entscheidung gefallen.
1356	Fortier war zuvor von den Anwälten eines Interessenkonfliktes beschuldigt worden.
1357	"Man könnte die interkulturelle Kompetenz der Migranten viel besser nutzen.
1358	Lina und ihre ältere Schwester wachsen heran zu Verbündeten, die sich in tiefer Hassliebe aneinander klammern, weil sie sonst niemanden haben.
1359	Die iranische Delegation verließ die Gespräche ohne eine Stellungnahme.
1360	Von Deutschland bis Kalifornien sthnen die Menschen unter der anhaltenden Hitzeperiode.
1361	Dies müsse sich ändern. 2004 seien von den gut 10,5 Milliarden Euro aus dem Solidarpakt etwa 54 Prozent oder 5,7 Milliarden Euro vergeudet worden, berichtete die Zeitung Die Welt unter Berufung auf einen Bericht des Bundesfinanzministeriums.
1362	Streitschrift für eine gerechte Gesellschaft").
1363	Da mache ich nicht mit", sagte Müller.
1364	Sasha will bei allen eine Chance.
1365	Die Zivile Luftfahrtbehörde (ANAC) wies dies hingegen als "reine Spekulation" zurück.
1366	Sie vertraut der Theaterwirksamkeit des Stückes und verzichtet auf Aktualitäts-Überstülpungen, die das Werk ohnehin nicht nötig hat.
1367	Fast 10.000 Rinder kamen ums leben, 300.000 weitere sind nach einem Bericht der Nachrichtenagentur Xinhua vom Hungertod bedroht.
1368	Einmal bezahlen, überall live dabei sein - so lautet das in über 50 Städten in Deutschland, Österreich und der Schweiz erfolgreiche Thema der 1993 in Schweinfurt erfundenen Honky-Tonk-Kneipenwanderung.
1369	Die Besucher müssten allerdings damit rechnen, am Eingang zur Main-Arena durchsucht zu werden, erklärte Thiel.
1370	Bereits Ende April hatte er die kleine Eileen am Handgelenk aus ihrem Kinderbett gerissen, wobei er ihr das Ärmchen brach.
1371	Die Idee von "Tamagotchi Connexion Corner Shop" ist banal: Im konsumorientierten Universum der Comic-Tierchen arbeitet der User gemeinsam mit seinem Wesen als Dienstleister.
1372	Da er nicht im Telefonbuch zu fi nden ist, sind seine Fans auf der Suche nach Verwandten, um an ihr Idol heranzukommen.
1373	Bislang gab es keine Gespräche zwischen Mittal und Arcelor, sagte Lashmi Mittal der "Financial Times Deutschland".
1374	Den ein oder anderen Opinionisten wird aber vielleicht die Urheberschaft der Zitate interessieren.
1375	Denn vor dem Start der Wall-Street-Bilanzsaison diese Woche hat das wichtigste Börsenbarometer der Welt schnell mal 240 Punkte zugelegt.
1376	Nun sollen die Arbeitgeber reagieren.
1377	Das Bild entsteht wie bei der Röhrentechnik durch den Aufprall von Elektronen auf eine mit Leuchtstoff beschichtete Fläche.
1378	Walter Berger, Leiter des Veterinäramtes, führt die Situation in erster Linie auf den wohl erhöhten Bestand zurück.
1379	"Während unbegründete Angst vor der Übertragung der Krankheit Konsum und Importe verringern, werden die niedrigeren Preise das Produktionswachstum eingrenzen", warnte die FAO weiter.
1380	Villepin wollte am Abend eine Reihe von Uni-Rektoren empfangen, von denen sich inzwischen etliche für eine Streichung des CPE ausgesprochen haben.
1381	Bei einer Verurteilung drohen dem Musiker drei Jahre Gefängnis.
1382	Wir mussten sogar die Bushäuschen abschaufeln und von der weißen Last befreien.
1383	"Die Wurzel reicht viel weiter zurück zu fehlerhaften Definitionen und Prozessen", sagte Enders.
1384	Er macht in der neuen Weltrangliste ab Montag einen Sprung von Platz 54 auf Rang 26.
1385	Nach fast viermonatiger Verletzungspause gewann der 19-Jährige sein Auftaktspiel beim mit 510 000 Dollar dotierten ATP-Turnier in Marseille mit 4:6, 6:2, 7:5 gegen den Belgier Olivier Rochus.
1386	Der Wuppertaler SV besiegte Werder Bremen II 2:0 (2:0).
1387	Nach Polizeiangaben marschierten über 5.000 Demonstranten durch Paris.
1388	Bei einem Luftangriff der US-geführten Koalitionstruppen ist nach Angaben der internationalen Schutztruppe ISAF ein Taliban-Kommandeur in Südafghanistan getötet worden.
1389	In welcher Form regelt eine Gebührensatzung.
1390	"Wir gehen davon aus, dass wir mit höchster Wahrscheinlichkeit im kommenden Jahr den Großen Preis von Deutschland ausrichten", sagte indes Nürburgring-Hauptgeschäftsführer Walter Kafitz.
1391	Die maskierten Räuber hätten sich mehr als eine Stunde in dem Gebäude aufgehalten.
1392	An der Spitze rangiert Gerd Müller mit 68 Toren vor Joachim Streich (55).
1393	Bryce war ein Dandy und Lebenskünstler, verheiratet mit einer der reichsten Frauen der Welt; Robert Harling ein erfolgreicher Grafiker, berühmt für seinen barschen Umgang mit Frauen.
1394	Die Zeitung "Die Welt" hatte von einem solchen Plan Merkels berichtet.
1395	Karlsruhe - Der Chef der UN-Atombehörde IAEO, Mohamed al Baradei, hat den Sicherheitsrat der Vereinten Nationen am Samstag als oft ineffektiv und unzeitgemäß kritisiert.
1396	Die Forscher beim INRA raten den Winzern, sich bereits heute auf diese Umwälzungen vorzubereiten und nach und nach neue Rebsorten anzubauen.
1397	In Absprache mit Nicole Kohlhepp, die an diesem Nachmittag die 15 organisierten Mütter vertrat, wird nun auf eine Wippe verzichtet und dafür ein Kletterhaus mit kleiner Rutsche angeschafft.
1398	Der vom Spanier Javier Castijello entthronte ehemalige Mittelgewichtschampion des Verbandes WBA erlitt die Verletzung nach einem Kopfstoß des neuen Champions.
1399	Das geht aus einem Bericht des Bundesforschungsministeriums an den Haushaltsausschuss des Bundestages hervor, der dem Handelsblatt vorliegt.
1400	Der dauerhafte Erfolg ist für viele Mitarbeiter die wichtigste Motivation.
1401	Bach reagierte mit großer Erschütterung auf den Tod des langjährigen Präsidenten des Internationalen Skiverbandes (FIS).
1402	Ansonsten präsentieren sich noch zahlreiche Vereine und Institutionen an beiden Tagen rund um den See.
1403	"Um eine Stadt zu beschreiben, genügen Worte nicht."
1404	Nach den "Feuersteins" und den "Simpsons" wird es nun auch bald die "Hiltons" geben.
1405	Die Diskussion, wie verhindert werden kann, dass sich Bürger dauerhaft mit dem staatlich garantierten Mindesteinkommen einrichten, ist nicht neu.
1406	Rowling kündigte nämlich an, dass im siebenten Band, an dem sie gerade schreibt, zwei Figuren sterben werden.
1407	Die Schmolz+Bickenbach Gruppe werde nach der Transaktion ihren Anteil von derzeit 59 Prozent an Swiss Steel allein auf rund 74 Prozent am neuen Konzern steigern.
1408	Zu sehen ist also nur ein Abdruck.
1409	Dies wrde die ohnehin angespannte Weltbilanz zustzlich belasten.
1410	Heute ist davon nichts mehr zu erkennen.
1411	Das Land zahlt seine Schulden an internationale Gläubiger zurück.
1412	Es ist der gute Vater, der König, nicht der Leidende, nicht der Gemarterte mit schmerzverzerrtem Gesicht.
1413	Anders als viele Kollegen sieht der Volkswirt den nächsten Zinserhöhungen im amerikanischen und europäischen Raum gelassen entgegen.
1414	Mittlerweile sage ich längst, ich will auch die Kinder von Rechtsanwälten und von Zahnärzten, denn die werden zu Hause auch nicht mehr gefördert.
1415	Die neue Überführung ist wesentlich breiter und wurde mit einem Geh- und Radweg ausgestattet.
1416	Durch das Programm führte Ute Koch, die Leiterin der Katholischen Familienbildungsstätte.
1417	Düsseldorf - Mit einer Trauerfeier nimmt heute die Jüdische Gemeinde in Düsseldorf Abschied von Paul Spiegel.
1418	Die meisten Bewohner werden dieser Initiative zweifellos danken.
1419	Der Bedarf an Informatik-Experten werde in den kommenden Jahren "exponentiell steigen", sagte Professor Henning Kagermann von der Software-Firma SAP in seiner Festrede voraus.
1420	Sieben Minuten später war es dann soweit: Mit einem fulminanten Schuss aus 17 Metern überwand Jones den chancenlosen Schlussmann.
1421	Ein 13 Tatverdächtige wurden nach Körperverletzungen und Sachbeschädigungen vorläufig festgenommen, vier weitere Fans in Gewahrsam genommen.
1422	Klaus Strömer vom Verband Deutscher Dermatologen warnt jedoch davor, diese Entwicklungen zu dramatisieren.
1423	Die arabische Zeitung "Al Sharq Al Awsat" berichtete am Mittwoch, der christliche Politiker habe seine Ehefrau Patricia in der vergangenen Woche aus Angst vor einem Attentat gebeten, mit den zwei Kindern vorübergehend ins Ausland zu reisen.
1424	Sie werden sich ihre Geschichte anhören.
1425	"Die Folie wurde im Februar dem deutschen Verbindungsoffizier in Katar zur Verfügung gestellt"
1426	Die Justiz sei darauf vorbereitet, schnell zu handeln, sagte der hessische Generalstaatsanwalt Dieter Anders am Mittwoch während der Konferenz der deutschen Generalstaatsanwälte in Wiesbaden.
1427	Der Karneval in Berlin steht auch in diesem Jahr wieder unter dem Motto "Hier tanzt der Bär".
1428	"Die 1a-Lage der Bismarckstraße sollte bis Kaiser-Wilhelm-Straße gehen", merkte Hans-Peter Demmer (FWG) an.
1429	Man wolle sich gegenwärtig keine Kandidatendiskussion aufdrängen lassen, lautete der Tenor der Kommentierungen, zumal die Neuwahl des Landesvorsitzenden für Mai geplant sei.
1430	Olmert gab "Unzulänglichkeiten" in der Kriegsführung Israels zu.
1431	Bernd Pischetsrieder hat offenbar konkrete Pläne zur Fusion von Scania und MAN - und versendet (fast) geheime Briefe.
1432	Da kann ich nichts dazu sagen.
1433	Bei Mazedonien kamen auch die Bundesliga-Legionäre Igor Mitreski (Energie Cottbus), Nikolce Noveski (FSV Mainz 05) und Aleksandar Vasovski (Eintracht Frankfurt) zum Einsatz.
1434	"Dies bleibt aber auch die einzige Verbindung deren Fahrzeit unter anderthalb Stunden liegt".
1435	München/Cannes - Passabel, aber nicht überragend - diese Bilanz können die deutschen Agenturen nach dem Werbefestival in Cannes ziehen.
1436	Er war wiederholt durch antisemitische und Israel- feindliche Äußerungen in die Kritik geraten. nach Deutschland reisen.
1437	Umso ungewöhnlicher, dass innerhalb einer Woche nicht nur der Hamas-Regierungssprecher sie öffentlich aussprach, sondern auch der Hisbollah-Führer Hassan Nasrallah.
1438	Bukavu im Juni 2004: Rebellen überfallen die Kleinstadt im Osten der Demokratischen Republik Kongo.
1439	Toleranz üben oder etwas völlig unkritisch betrachten und gutheißen, obwohl wir anderer Ansicht sind, kann nicht zu erfolgreicher Integration der vielen Menschen, die unser Land seit ca. 20 Jahren zu ihrem Lebensmittelpunkt gewählt haben, führen.
1440	Und mit 4,10 Metern Länge ist der kleine Suzuki deutlich größer als die Klettermaxe-Ausgabe des Fiat Panda.
1441	Am Nachmittag und Abend soll sich der Wind laut den Meteorologen wieder abschwächen.
1442	Auch innerhalb der regierenden UMP bleibt Villepins Vorgehen umstritten.
1443	Außerdem werden die schönsten Wettbewerbsbeiträge im Reutlinger General-Anzeiger veröffentlich.
1444	Wundersam: Der französische Schlussmann Fabien Barthez blieb bei drei Turnier-Teilnahmen insgesamt zehn Mal ohne Gegentor und stellte damit den Rekord der englischen Torhüter-Legende Peter Shilton ein.
1445	In Kiel laufen Einsatzmaßnahmen in Zusammenhang mit den aktuellen Ermittlungen des Bundeskriminalamtes", sagte ein Polizeisprecher am Morgen.
1446	Der CDU-Innenexperte Jäger verwies darauf, dass Hamburg nicht allein handle, sondern in Übereinstimmung mit allen anderen Bundesländern. 2005 seien bundesweit rund 250 Afghanen abgeschoben worden, davon rund 50 in der Hansestadt.
1447	Über die Einwohnermeldeämter würden die betroffenen Männer erfasst und mit der Aufforderung angeschrieben, ihre Speichelprobe abzugeben.
1448	Schrempf war einen Tag vor seinem 43. Geburtstag von den Supersonics auf den Posten befördert worden und erlebte mit der 113:121-Niederlage gegen die Toronto Raptors einen Fehlstart.
1449	DFB-Präsident Theo Zwanziger schaut bei einer Pressekonferenz auf seine Uhr.
1450	Viele Banken agierten mittlerweile wie die großen Elektromärkte Media Markt und Saturn.
1451	In der Absicht, etwas tun zu müssen für die bedrohten Meeresriesen, liegt man allerdings ganz auf einer Wellenlänge.
1452	Der LKW-Fahrer schlägt Jo Schmitz mitten auf den Mund.
1453	Die BND-Affäre, die eigentlich der letzte Auslöser für die Rufe nach einem U-Ausschuss war, ist sogar in den Hintergrund getreten.
1454	Die Frankenpost fragte nach.
1455	Vor der WM wird Ghana noch mindestens drei Länderspiele bestreiten.
1456	Hessen hatte einen Test mit 100 Fragen vorgelegt, der als Grundlage für bundesweite Regelungen dienen soll.
1457	Unbestätigten Berichten zufolge eröffneten Polizisten das Feuer auf die Meuterer.
1458	Glück für Karoline Kugler, denn sie gewann trotz mäßiger Schwimm- und Radleistung ihre Altersklasse und damit gleichzeitig die Landesmeisterschaft.
1459	Uns Lufthanseaten ist deshalb besonders wichtig, dass wir entsprechend unserer Rolle hier in der Region von der Politik und der Bevölkerung wahrgenommen werden.
1460	Tolle Mädchen gibt es in seiner Welt auch, die im Vierfarbdruck vom Kalender.
1461	Es ist Stoibers erster Kontakt mit dem Fußvolk der CSU nach dem Berlin-Debakel.
1462	Die Baumaßnahmen werden in enger Abstimmung mit der Stadt und dem Landkreis geplant, damit Straßendeckensanierungen erst dann durchgeführt werden, wenn alle Ver- und Entsorgungsleitungen verlegt sind.
1463	So geht die Schlammschlacht mit dem Doping-Experten Werner Franke in eine neue Runde.
1464	Die Roadster-Fraktion ist gespalten: Die einen schwören auf den urtümlichen Charme einer Stoffplane.
1465	Dabei sind Ohrfeigen und Prügelstrafe keine "Ansichtssache".
1466	Er muß deshalb aufpassen, daß ihm dieses nicht als Führungsschwäche ausgelegt wird.
1467	Die EU bricht mit neuen Regeln ihre verkrusteten Dienstleistungsmärkte auf.
1468	Der 27-Jährige, der einst im Unfrieden vom EHC Eisbären gen Köln schied, haderte mit dem bisherigen Playoff-Verlauf.
1469	Und an einen Satz Picards erinnert sich Sauter heute noch ganz genau: "Eine flächendeckende Zumischung von Ethanol wird es in Deutschland nicht geben."
1470	Gewerkschaften wollen Ärger "auf die Straße tragen"
1471	Wildgeflügel und Wildgeflügelprodukte sollten nur ausreichend erhitzt oder durchgegart verzehrt werden.
1472	Jubel bei Hernan Crespo: Er erzielte gerade das 1:0 für Argentinien.
1473	Mich erschreckt an der ganzen Geschichte, welche Macht dieses Blatt inzwischen hat.
1474	Im Rekordtempo zurück in die Weltspitze.
1475	Nach einer Schiffskollision auf dem Nord- Ostsee-Kanal bei Rendsburg gehen Experten jetzt von rund acht Millionen Euro Gesamtschaden aus.
1476	An diesen besagten Tagen schweben Ewa und Ich also öfters in dauerbetrunkenen Zuständen. das ich den Jules Mumm bereits riechen kann.
1477	Mehre Milliarden Dollar hat die Stiftung seit ihrer Gründung im Jahr 2000 für Gesundheitsprojekte ausgegeben, von denen vor allem Entwicklungsländer profitieren sollen.
1478	Es könnte noch schlimmer kommen: Die Rektoren befürchten weitere Sparrunden.
1479	Aber "es ist ein Irrtum zu glauben, dass die Probleme mit der Polizei gelöst werden können", warnt Schulsenator Bögner.
1480	Was brauchst Du? Überlebenspunkte, wenn Du mit Deinem miserablen Spiel auf der Verliererstraße bist?
1481	In jedem Fall soll Punkt für Punkt alles nochmals auf bauliche Mängel abgeklopft werden: "Wenn das zu einem Mehr an Sicherheit über die baulichen Bestimmungen hinaus bringt, umso besser."
1482	Bush nannte die Entwicklung in Afghanistan und Irak nach der amerikanischen Invasion Erfolge der US-Außenpolitik und versprach Kurs zu halten.
1483	Bester Neuling war die US-HipHop-Band Flipsyde mit "Happy Birthday" auf dem zehnten Platz.
1484	Ein Schlupfloch ist nicht in Sicht, in das ich kriechen könnte.
1485	Und erläuterte einige Vorteile an der Zuckermarktreform: Kernelement und "Hoffnungsschimmer" für die hiesigen Bauern sei der Restrukturierungsfonds, der eine Marktbereinigung bringen könnte, indem unrentable Betriebe aufgeben.
1486	Kassier Werner Dahlke referierte über den Stand der Vereinskasse und richtete einen Appell an alle Bürger: "Wir brauchen dringend fördernde Mitglieder.
1487	Berlin - Der Plan der großen Koalition für schärfere Strafen bei Zwangsverheiratungen stößt bei Experten auf Skepsis.
1488	Woher aber kommt das Christkind?
1489	Das Ergebnis vor Steuern solle proportional dazu wachsen.
1490	Dieser Betrag ist schnell erreicht: Ab einem Anfahrtsweg von 14 Kilometern zur Arbeit ist die Schwelle von 920 Euro bereits überschritten.
1491	Eine unserer Sorgen betrifft wirtschaftlichen Nationalismus, etwa wenn Ölfirmen dazu benutzt werden, um scheinbar politische Ziele zu erreichen", sagte Bush in einem Interview mit der "Bild"-Zeitung.
1492	Die Unterstützung der ISAF-Partner außerhalb des Nordens, für den Deutschland die Verantwortung trägt, ist vom Bundestagsmandat gedeckt.
1493	Der Markt erwarte lediglich noch eine weitere Erhöhung des Leitzinses von derzeit 4,75 Prozent auf 5,00 Prozent.
1494	"Der Mord weist Zeichen eines Auftragsmordes auf", sagte eine Sprecherin der Staatsanwaltschaft.
1495	Nimmt man die Begegnungen mit der italienischen Regierung, mit den Regierungen aller Nachbarstaaten und den Neujahrsbesuch bei der österreichischen EU-Präsidentschaft hinzu, so kann man sagen: Der Boden ist bereitet.
1496	In den Städten, in der es zu den Unruhen kam, stellen sie aber eine Minderheit dar.
1497	Genau das will Amazon mit Mechanical Turk auch: Menschen in Maschinen stecken, weil Maschinen manches nicht so gut können wie Menschen.
1498	Für Sportwart Patrick Thevis war es eine gute Gelegenheit, sich als Nachfolger des ausgeschiedenen Hans Hubert Palmen auch bei diesem Event als Organisator zu profilieren.
1499	Folglich müssten die Kassenbeiträge so hoch bemessen werden, dass auch die teuerste Kasse ohne Zusatzbeiträge auskomme, wird Mickley zitiert.
1500	Rechnet man das Gehalt auf einen Stundenlohn hoch, sieht es auch rosig aus.
1501	Die bereits ausgeschiedenen Ivorer schlugen Serbien und Montenegro 3:2 (1:2) und bereiteten ihrem scheidenden Trainer Henri Michel damit einen würdigen Abgang.
1502	"So, jetzt geh ich noch zu den Bayern.
1503	Zwar kam Berdych nach einem 2:5-Rückstand im zweiten Satz mit zwei Breaks noch einmal heran, doch am Ende behielt Ferrer die Oberhand.
1504	"Wenn sich einer für eine Disziplin entschieden hat, dann zieht er das durch bis zum Höhepunkt - und bei uns sind das die Olympischen Spiele", sagt Dittert.
1505	In der Nähe seien die Bergungstrupps auf zwölf weitere Leichen gestoßen.
1506	Möglicherweise feiern sie ihr Debüt im Wolfsburger Trikot in einer Woche bei der Heimpremiere 2006 gegen Borussia Mönchengladbach.
1507	Sein Land habe Uran in niedriger Konzentration angereichert.
1508	Der Nasdaq Composite schloss dagegen mit einem Plus von 0,6 Prozent bei 2277 Punkten.
1509	Die Entflechtung der Bund-Länder-Beziehung soll die "Mutter aller Reformen", werden, ein Jahrhundertwerk, jubeln die Anhänger.
1510	Hinzu kommen die Raffinerien des Unternehmens sowie das Tankstellennetz.
1511	Frankreichs Präsident Chirac wird heute 74 - und muss seinen Geburtstag beim Nato-Gipfel feiern.
1512	Doch ein Risikofaktor bleibt: die politische Unsicherheit.
1513	Über ihre Einschätzung, dass Meiwes zwar seelisch schwer und unheilbar gestört, aber dennoch voll steuerungsfähig gewesen sei, mochten sich die Richter nicht hinwegsetzen.
1514	Thema: Die widersprüchliche Rolle des Machtpolitikers Cicero.
1515	Es könne jedoch genauso gut sein, "dass man nach Abwägung des Für und Wider auf Länderund Bundesseite sagt: Wir lassen das Paket so, wie es ist." Schließlich müssten sowohl Bundestag als auch Bundesrat dem Gesetzespaket mit Zweidrittelmehrheit zustimmen.
1516	Personen, die den Einwanderern aus humanitären Gründen helfen, sollen als Menschenschmuggler angeklagt werden können.
1517	Eine davon stammt offenbar von einem 15-Jährigen.
1518	Greenpeace-Abteilungsleiter Stefan Schurig erklärte, der RWE-Antrag sei geeignet, jede Form von politischem Kompromiss mit den Betreibern von Atomkraftwerken zu diskreditieren.
1519	Ein 500-Gramm-Model war in Florenz bei einem italienischen Produzenten zu sehen, ein Federgewicht für die Wintersaison.
1520	Der Pollenflug wird jetzt knackig hintereinander weg kommen.
1521	Das Wachstum rührt aber auch daher, dass der Wettbewerb die Unternehmen zwingt, ständig die Arbeitsabläufe zu optimieren.
1522	Die Eigner Thomas Cook verhandeln derzeit über eine vollständige Übernahme des Unternehmens durch KarstadtQuelle.
1523	Der Manager hob diplomatisch heraus, daß Makaay sehr mannschaftsdienlich gearbeitet habe.
1524	Rice hatte zuvor Gespräche mit der libanesischen Regierung in Beirut geführt.
1525	Dagegen forderte der Bund der Steuerzahler erneut die Rücknahme der Mehrwertsteueranhebung.
1526	Jens Filbrich und Andreas Schlütter waren Vierte geworden, Evi Sachenbacher-Stehle und Viola Bauer hatten den fünften Rang belegt.
1527	Das ist nicht gut für die Sozialdemokraten; aber sie haben keinen anderen, Beck ist ihr letzter Mann. Artikel der Süddeutschen Zeitung lizenziert durch DIZ München GmbH.
1528	Wir wissen nicht weiter.
1529	Noch ist nicht absehbar, ob der Prozess der Demokratisierung seine Friedfertigkeit zurückgewinnt, oder ob die Spannung steigt und die Gewalt eskaliert.
1530	Er, der weiße Riese der Arktis.
1531	Der israelische Ministerpräsident Ehud Olmert sprach dennoch von einer "gravierenden Eskalation" und machte die in den palästinensischen Autonomiegebieten regierende Hamas verantwortlich.
1532	Damit könnten Heizungen und Telefon ausfallen, sagte Gerd Knag von der Einsatzleitung.
1533	Dem HDE-Sprecher zufolge hofft der Einzelhandel nun auf das im Mai angelaufene WM-Geschäft mit Fan-Artikeln und Unterhaltungselektronik.
1534	Doch dann weiß er nicht, wie ich wirklich gelebt habe.
1535	Ich bin auch deshalb dafür, weil ich das zum Beispiel aus Australien kenne.
1536	Die dramatische Verstädterung führt zu sozialen wie ökologischen Problemen.
1537	Die amerikanische Regierung schickte auch eine Warnung nach Nordkorea: Ein Raketentest würde als Provokation angesehen.
1538	Zu Ostern 2004 überlebte der zweieinhalbjährige Jonny Lee in Erfurt die Tritte seiner Mutter und ihres Lebensgefährten nicht. 2001 verhungerte die vier Monate alte Sophie in Arnstadt.
1539	Ich glaube, dass Guus Hiddink 2002 mit Südkorea gezeigt hat, was möglich ist.
1540	Für wen ich dabei plädiere, ist ja wohl klar."
1541	Da muss ich sentimental lächeln.
1542	Ober, zwei kleine Pils" gilt als erstes Ölbild von Grosz in einer Reihe von Kaffeehausszenen, es ist signiert und mit 1915 datiert.
1543	Dazu werde eine Kommission in den Libanon entsandt, wie ein UN-Sprecher in Genf mitteilte.
1544	Der 51 Jahre alte Unternehmer habe sich des gewerbsmäßigen Betruges sowie Lebensmittelverstößen schuldig gemacht, sagte der Vorsitzende Richter der Wirtschaftsstrafkammer, Alfons Gmelch.
1545	Solarworld-Aktien legten im TecDAX um 3,00 Prozent auf 217,34 Euro zu.
1546	In der Wahl bei den Erwachsenen und bei der Jugend.
1547	So steht auf einmal sehr viel für Stubenrauch auf dem Spiel - nicht nur beruflich, sondern auch privat.
1548	Die Ergebnisse sollen vermutlich noch in diesem Monat veröffentlicht werden.
1549	Es war ein wenig wie eine Therapie für mich", sagt Dunckel über sein Soloprojekt, in das seine Interpretationen über Gott, die Seele, Abhängigkeiten oder die Liebe zu seiner Freundin einflossen.
1550	Wie lange hatte er darauf gewaret!
1551	Den Anstieg begründet die Kriminalpolizei vor allem mit einer gestiegenen Anzeigebereitschaft in der Bevölkerung.
1552	Die Behörden korrigierten die Hochwasserprognosen inzwischen nach unten.
1553	Trotzdem bietet das Spiel gleich zu Beginn die Wahlmöglichkeit zwischen dem vollen Spiel und einem in Umfang und Schwierigkeit verkürzten Abenteuer für jüngere Spieler.
1554	Helmut Newton starb 2004 in Los Angeles bei einem kleinen Autounfall an einem Herzinfarkt.
1555	Das Aussetzen überlebt nur etwa jedes vierte Findelkind.
1556	Anfahrt für Zugteilnehmer ist über die Rackersbacher Straße, Aufstellung bei der Continentale-Bezirksagentur Zoidl.
1557	Nach Ansicht Nehms ist auf dem während der Tat aufgenommenen Mitschnitt Björn L. zu vernehmen, der wegen seiner hohen Stimme von Freunden "Piepsi" genannt wird.
1558	Durch das Zusammentreffen mehrerer Großereignisse wie etwa der Schutz von Castor-Transporten, Sportereignisse wie die Fußball-WM oder Großdemonstrationen könne die Polizei akut überfordert sein.
1559	So lange das Verfahren dauert, wurde die Offenlegung von Bundestagspräsident Norbert Lammert (CDU) ausgesetzt.
1560	In Bayern hatten die Zeichen wegen schwacher Niederschlagsmengen weiter auf Entspannung gestanden.
1561	Die Becken sind voll, die Chlorung läuft.
1562	Die im Text skizzierte Frau gefiel dem als Zeuge geladenen Geschädigten auf Anhieb, wie er selbst in der Verhandlung vor dem Reutlinger Amtsgericht am Mittwoch betonte.
1563	Wir werden ihr ein Chance geben".
1564	Die Folge: Wer davon viel braucht, muss viel zahlen.
1565	Aber meine Jugend fand am Alexanderplatz und in Prenzlauer Berg statt.
1566	Eigentlich war es kein richtiger Wunsch.
1567	Mehr als 200.000 Passagiere könnten betroffen sein.
1568	Plötzlich war am 11. 11. Karneval auf den Rängen.
1569	Unter den Einzelwerten sind vor allem Morgan Stanley und Fedex nach Zahlen von Interesse.
1570	Weil die Düsseldorfer diese Fragen zum Thema machen und sie auch dem Laien vermitteln können, ist die Schau sehenswert.
1571	Rentenbericht: Nullrunden, wachsende Altersarmut, mehr Privatvorsorge Bundessozialminister Franz Müntefering (SPD) sieht die Gefahr wachsender Verarmung im Alter, da die gesetzlichen Renten weiter sinken werden.
1572	"Die wichtigen Spiele kommen erst in der Qualifikation", wusste auch Bastian Schweinsteiger das 3:0 einzuschätzen.
1573	Hier im Stadion legt der Schiedsrichter einfach den Ball hin und dann geht es los.
1574	Zur Auseinandersetzung kam es, weil der Mann seinen Sohn sehen wollte.
1575	Zwei Transformatoren seien getroffen worden.
1576	Im Anschluss an die Gedenkfeier auf Ground Zero wollte Bush die Trauerfeiern an der Absturzstelle in Shanksville im Bundesstaat Pennsylvania und im Pentagon besuchen.
1577	Volker Breidecker berichtet von der Tagung "Entlang der Drau - Literatur an den Grenzen" im Südtiroler Toblach.
1578	Dies können Anzeichen dafür sein, dass das Langzeitinsulin nicht richtig wirkt oder dass die Dosis für den Patienten nicht ausreicht.
1579	Weitere erwünschte "Publikums-Äste" sind auch Laien der klassischen Musik.
1580	Nur Verteidiger Valerien Ismael spielte 90 Minuten durch.
1581	Während Airbus das größte Plus im Verkehr zwischen den großen Drehkreuzen des globalen Luftverkehrs erwartet, rechnet Boeing damit, dass der Direktverkehr zwischen den Flughäfen weitaus stärker zunehmen wird.
1582	Da stellt sich die Frage, ob man sie dauerhaft alimentiert oder eine Gegenleistung fordert.
1583	Bonalibona atmete schwer, und der Blick seiner müden Augen lastete wie ein Gebirge auf den Herzen der Kinder.
1584	"In diesem Dossier soll festgehalten worden sein, was die Algerier bei Befragungen ausgesagt haben", sagt Klamt der WELT.
1585	Die erste Länderspiel-Reise der deutschen Fußball- Nationalmannschaft nach San Marino hat bei der Ankunft auf dem Flughafen von Rimini mit einem überraschenden Empfang begonnen.
1586	Der Konsumgüterkonzern hatte Gillette im Herbst vergangenen Jahres für 57 Mrd. Dollar übernommen.
1587	Als hoch riskant gilt es, Aktien erst zu kaufen, wenn die Kurse - wie jetzt - bereits stark gestiegen sind oder bei fallenden Kursen vorschnell wieder zu verkaufen.
1588	Das Thema gehöre ins Parlament und nicht in ein handverlesenes Kanzlergremium, tönte es bis hinauf in die Fraktionsspitze.
1589	Sie gehe zwar davon aus, dass die Diplomatie am Ende zum Erfolg führen werde, sagte Rice am Mittwochabend (Ortszeit) in Chicago.
1590	Mehr als neun Jahre Entwicklung stecken in dem Kochgerät, das zu Ehren des griechischen Feuergottes "Protos" getauft wurde.
1591	Weil sich nicht alle Kinder für das Gleiche interessieren, gibt es Daten für drei unterschiedliche Altersgruppen.
1592	Der Rücktritt war kein Thema mehr: "Das war eine logische Konsequenz eines 36-Jährigen, der nicht wie ein 18-Jähriger sagen kann, ich bereite mich auf Olympia vor."
1593	Dermaßen in Rage drischt Kazuma so heftig auf seine Feinde ein, dass sich das "ab 18"-Rating von selbst erklärt.
1594	"Die Priorität Chinas ist es, ein friedliches Umfeld zu erhalten, das dem Land erlaubt, seine interne friedliche Entwicklung fortzusetzen", sagt Alexandre Y. Mansourov, Korea-Experte am Asien-Pazifik-Zentrum für Sicherheitsstudien in Hawaii.
1595	Bogner soll einen Mann getötet haben, um dessen Identität anzunehmen.In den letzten 7 Tagen schon 216 mal gelesen - zuletzt am 29.08.2006 um 12:11.
1596	Auch das internationale Festival für Blockflöten im Herbst werde Glanz nach Mössingen bringen.
1597	Als 1965 John Jahr sen., mit Gerd Bucerius und Drucker Richard Gruner zu Gruner+Jahr fusionieren, wird er einer der Geschäftsführer, 1971 steigt er in der Vorstand von G+J auf, vertritt die Verlagsinteressen auch bei TV-Beteiligungen wie Ufa und RTL plus.
1598	In der Antike war es üblich, den Göttern Tieropfer darzubringen, und da Schafzucht weit verbreitet war, waren die bevorzugten Opfer die auch als Reinheitssymbol geltenden Lämmer.
1599	Danach geht es um Bauanträge und das Baugebiet Berging.
1600	Darauf haben sich die Fachpolitiker von CDU und CSU nach übereinstimmenden Berichten von "Spiegel" und "Focus" geeinigt.
1601	In den ersten drei Quartalen sind in Hamburg rund 321 000 Quadratmeter Büroflächen vermietet worden.
1602	Das würde bedeuten, grüne Anliegen von einer moralischen auf eine strategische Ebene zu hieven.
1603	Die DBB-Auswahl verpasste dadurch die vorzeitige Qualifikation für das Achtelfinale und muss den Einzug in die nächste Runde gegen Panama perfekt machen.
1604	Pantel empfiehlt, Bücher zu lesen, weniger Fernsehen zu schauen, auch im Alter noch eine Sprache zu lernen und Bildungsreisen zu unternehmen.
1605	Nach den Siegen von CDU und SPD bei den drei Landtagswahlen ist Schwarz-Rot von den kleinen Parteien im Bundesrat kaum noch zu bremsen.
1606	Das Bärenteam habe die Schäden JJ1 zugeordnet und versucht, vom Schadensort aus die Spuren weiter zu verfolgen.
1607	Damit sollte die internationale Isolierung und die daraus folgende Finanzkrise überwunden werden, die auf die Bildung der Regierung Hanija im März folgte.
1608	Wer noch mehr Lust auf kleine Kunst hat, kann sich schon mal den Volkstrauertag vormerken.
1609	Welche Rolle spielt der BVSC, ist er eine Talentschmiede oder - wie Kritiker bemäkeln - eine Kommerzshow?
1610	Dazu wird die Fackenburger Allee und im weiteren Verlauf der Bereich bis zum Stadion zeitweise halbseitig stadtauswärts gesperrt.
1611	Wahrscheinlich wollten sie die Aufnahmen an einen Fernsehsender verkaufen.
1612	Vor dem Cordobés-Film zeigt Arte um 20.40 Uhr den Spielfilm "Zwischen Madrid und Paris", den Hollywood-Regisseur Henry King 1957 nach dem Hemingway-Roman "Fiesta" drehte.
1613	Newsfactor.com berichtet von einem Update von McAfees Anti-Viren-Programm, das mehrere harmlose Anwendungen als Virus brandmarkte und Usern vorschlug, diese zu entfernen.
1614	Der Fahrer des nachfolgenden Linienbusses war demnach vermutlich zu schnell oder unachtsam und prallte auf den Laster.
1615	Nicht nur aus diesem Grund gilt die deutsche Magnetschnellbahn Transrapid als Verkehrsmittel der Zukunft.
1616	Israel-Kritik: Melzer beharrt auf Lesung - FAZ.NET - Rhein-Main-Zeitung Wie berichtet, hatte der evangelische Regionalverband den Mietvertrag mit Melzer gekündigt.
1617	Filmemacher Sönke Wortmann hatte Klinsmann und die deutsche Nationalmannschaft vor und während der Fußball-Weltmeisterschaft hautnah mit der Kamera begleitet. 100 Stunden Aufnahmen in der Kabine, beim Geheimtraining, im Massageraum sind entstanden.
1618	Heute hat er sich an Bord der Fregatte "Mecklenburg-Vorpommern" persönlich von einigen Soldaten verabschiedet und sich ein Bild von der Stimmungslage gemacht.
1619	Der Münchner absolvierte mit einer 70 zwar seine schwächste Runde, liegt aber dennoch als Siebter in Lauerstellung.
1620	Doch ebenso wie der Landesvater fiebern die Fans dem Spiel der Spiele entgegen.
1621	Nach einer Stunde wurde der Bahnhof wieder freigegeben.
1622	Sie sind freundlich und hilfsbereit.
1623	Das Insider-Barometer ist demnach auf 147 Punkte gestiegen.
1624	Zudem übernimmt das Archiv bestimmte nichtstaatliche Quellen wie Nachlässe bedeutender Persönlichkeiten.
1625	Die flämischen Christdemokraten verbuchten vielfach Gewinne, ebenso wie die Konservativen in der Wallonie.
1626	Das Projekt stoße deshalb auf viel Interesse, sagte der technische Vorstand der VAG, Rainer Müller.
1627	Mit 18 Mrd. Dollar Kapitalbestand erzielte Yale im Haushaltsjahr 2006 eine Rendite von 22,9 Prozent, während Harvard 16,7 Prozent erreichte.
1628	Enttäuscht haben ihn die Brasilianer und die Argentinier, überrascht hingegen die Deutschen.
1629	Das Modell klingt praktikabel.
1630	Sie beklagten, wie Stettner angeblich einst Rechnungen eintreiben ließ.
1631	Früher kamen die Drogenhändler nur vorübergehend an die Costa del Sol, um ihre Geschäfte abzuwickeln.
1632	Er sieht so cool aus denk ich, endlich mal keiner von diesen Stereotypen, konventiontionellen Modesüchtigen Eintagsfliegen.
1633	Nur während der Fußball-WM stand das Gerät am Hauptbahnhof.
1634	Inzwischen lobt Pflüger die Berliner CDU in höchsten Tönen.
1635	Der Autobauer wies den zweiten Monat in Folge weltweit einen Absatzeinbruch aus.
1636	Bislang hat die DEG rund 1400 Partien dort ausgetragen.
1637	Anfang 2005 wies das Oberverwaltungsgericht Münster das Ansinnen einer gemeinsamen Fraktion mit dem Hinweis auf fehlende politische Übereinstimmung zurück.
1638	"Dann können wird die Ware beschlagnahmen", erklärt Gilbert Beltran, Chef der Zollbehörde am Flughafen Charles de Gaulle - und Gatte der Zollbeamtin.
1639	Und auch sonst kamen einige Schaulustige zu dem Sportspektakel.
1640	Handelsblatt.com Nachrichten: Wikimedia eröffnet deutsche Geschäftsstelle dpa FRANKFURT/MAIN.
1641	Mikosz ziehe damit die Konsequenzen aus Vorwürfen in der Presse, er habe Kontakte zu einem wegen zweifelhafter Börsentransaktionen verdächtigen Geschäftsmann, teilte Regierungschef Kazimierz Marcinkiewicz am Dienstag mit.
1642	Zehn irakische Zivilisten kamen ums Leben, als am Samstagabend vor einer gut besuchten Bäckerei in Iskandarijah rund 60 Kilometer südlich von Bagdad eine Bombe explodierte, wie die Polizei am Sonntag mitteilte.
1643	Doch nicht nur die Urlauber vom flachen Land beschreiben die Situation im Landkreis Straubing-Bogen, der am Freitag als sechster ostbayrischer Kreis den Katastrophenfall ausrief, nur mit Superlativen.
1644	Die Folge des Auseinanderbrechens wäre ein tarifloser Raum.
1645	In die Schlagzeilen geriet Mazedonien im Jahr 2001, als ein seit langem schwelender Konflikt zwischen Mazedoniern und albanisch-stämmigen Einwohnern des Landes einen Höhepunkt erreichte.
1646	Die Truppen seien mit Panzerfäusten und Mörsern beschossen worden, der Widerstand sei aber insgesamt gering gewesen.
1647	"Die Umsätze sind um 30 Prozent gestiegen", sagt eine Sprecherin der Drogeriekette Budnikowsky mit 104 Filialen in Norddeutschland.
1648	Dann gelang es ihm, auch seine Mutter und die Angestellten aus den Käfigen herauszuholen.
1649	Die Kommission der Europäischen Union hatte im Juli 2004 entschieden, der Zusammenschluß unter dem Namen Sony BMG sei vereinbar mit dem gemeinsamen Markt.
1650	Nürnberg (dpa) Torjäger Robert Vittek ist nach fünfwöchiger Verletzungspause ins Mannschaftstraining des Fußball-Bundesligisten 1. FC Nürnberg zurückgekehrt.
1651	Die Umfrage wurde vom US-Nachrichtensender CNN und der Tageszeitung "USA Today" in Auftrag gegeben.
1652	Außerdem will die Justizministerin einen Ombudsmann für den Strafvollzug ernennen, an den sich Gefangene, deren Angehörige, aber auch Vollzugsbedienstete oder ehrenamtliche Helfer wenden und auf Missstände aufmerksam machen können.
1653	Der Opel-Mutterkonzern GM Europe kündigte an, in einer 115 Millionen Dollar (91 Mio Euro) teuren Fabrik im Großraum von St. Petersburg Ende 2008 die Produktion aufzunehmen und jährlich 25 000 Wagen herzustellen.
1654	Er sprach dann zur Nacht mit seiner Talea über die Tagesereignisse - genau so, wie sie es zu ihren Lebzeiten stets gehalten hatten.
1655	Welche Frau hat 94 Mal den Beruf sowie 44 Mal die Nationalität gewechselt, bislang 43 Haustiere besessen - vom Schimpansen bis zur Giraffe - und sieht mit bald 50 immer noch aus wie 17? Barbie, die schlanke Schönheit, ist in 150 Ländern zu Hause.
1656	Viele deutsche Urlauber nutzen den Airport.
1657	Koalitionsstreit: Weißbuch kommt frühestens im Herbst ins Kabinett Wegen des Streits in der großen Koalition verzögert sich die Behandlung des neuen Weißbuchs der Bundeswehr im Kabinett.
1658	Die Bundesbank will künftig ihr Profil schärfen und sich auf ihre Kernaufgaben konzentrieren.
1659	Ein Kompromiss kam im Juli 2006 nicht zustande, weil die USA einem Subventionsabbau für ihre Landwirtschaft auf keinen Fall zustimmten.
1660	Das starke Votum für eine Eigenständigkeit gilt auch als Sieg für den Ministerpräsidenten José Luis Rodríguez Zapatero.
1661	Die Höchstwerte liegen erneut zwischen 23 und 28 Grad.
1662	Die Blitzlichter der Fotografen gewittern.
1663	Bei einer Bewertung mit Schulnoten landet Stoiber als schlechtester der untersuchten CSU-Politiker mit 3,5 gleichauf ausgerechnet mit SPD-Landeschef Ludwig Stiegler.
1664	Wir wollen dagegen nicht das Arbeitsrecht lockern.
1665	Die Offensive hatte am 28. Juni begonnen, drei Tage nach der Verschleppung eines israelischen Soldaten.
1666	Das eigentliche Zensusgesetz soll Ende 2008 verabschiedet werden.
1667	Gegebenenfalls müsse dann weiter nachgebessert werden.
1668	Es gebe diesbezüglich keine Kompromisse.
1669	Wöchentlich weisen wir mit Flugblättern auf saisonbedingte Angebote hin", lockt Thomas Weitl und verweist zugleich auf die verbraucherfreundlichen Öffnungszeiten: montags bis freitags von 7 bis 20 Uhr, am Samstag zwischen 7 und 18 Uhr.
1670	Einige Wissenschaftler bei Esof werden ihre Beiträge beim Wissenschaftssommer (bis 21. Juli) vorstellen, der Höhepunkt des für 2006 vom Bundesministerium für Bildung und Forschung ausgerufenen Informatikjahres sein soll.
1671	Die beiden angeschlagenen Dortmunder Christoph Metzelder (Faserriss) und Sebastian Kehl (Außenbanddehnung) mussten indes noch kürzer treten, sollen zu Wochenbeginn aber wieder mit dem Ball arbeiten.
1672	Die Ware Fußball soll die Kunden ködern.
1673	Andere einflussreiche Neocons, wie Richard Perle, halten es für ein "missglücktes Abenteuer", einer "nicht-gewählten" Kommission die Aufgabe zu übergeben, eine neue Irak-Strategie zu formulieren.
1674	Umso größer war nun der Jubel im Magenta-Lager.
1675	Und dieses Wissen, dieses Gefühl, dass diese drei Wörter aus einem rausmüssen?
1676	Zudem war RSC-Keeper Thomas Haas stets auf der Hut.
1677	Derzeit stehe eine Unterlizensierung der Bundesliga-Rechte laut Christoph Bellmer, Geschäftsführer Technik und Vertrieb bei Arena, nicht zur Debatte.
1678	(Weitere Möglichkeiten zu diesem Thema müssten noch überlegt werden).
1679	Diese braucht er, um seinen Chibi-Robo-Rang zu steigern.
1680	Islam bedeutet Frieden.
1681	Die Veranstalter rechnen mit 180.000 Besuchern.
1682	Doch die nunmehr 16 Jahre, die die zwei Sechstage-Profis schon als Gespann unterwegs sind, haben sie geprägt.
1683	Große Parteien rücken in Wählergunst zusammen Union und SPD nähern sich in der Gunst der Wähler immer weiter an.
1684	Außerdem soll das Gastspiel, das Hoeneß als "Friedensmission" verstanden wissen wollte, eine Gage von etwa 300.000 Euro eingebracht haben.
1685	Der US-Geheimdienst CIA hat einen Mitarbeiter wegen der Weitergabe von Informationen entlassen.
1686	Der Verein engagiere sich zudem auch beim Erstellen des Mietspiegels, der im Jahr 2006 neu heraus käme.
1687	Portugal und Spanien In der Gastronomie werden zehn bis 15 Prozent Trinkgeld liegen gelassen.
1688	Sie wollen sich im neuen, gemeinsamen Präsidium künftig jährlich im Vorsitz abwechseln.
1689	Es würde rund 200 Jahre dauern, bis die gesamte Erde behandelt sei.
1690	Sinnvoll sei die Erhöhung auch deshalb, weil knapp die Hälfte der Mehreinnahmen zur Senkung der Beiträge zur Arbeitslosenversicherung verwendet werde.
1691	Er stolperte über einen Parteispendenskandal für den Wahlkampf des demokratischen Bürgermeisters von New Jersey.
1692	"Gekämpft, gehofft und doch verloren" steht heute auf seinem Grabstein.
1693	Das bestätigte der Molekularbiologe den "Stuttgarter Nachrichten".
1694	Dies sei die vordringlichste Aufgabe bei der Bekämpfung der Tierseuche.
1695	Damals halfen hunderttausende Bürgerinnen und Bürger 300 rebellierenden Soldaten, die sich auf einer Militärbasis an einer Straße verschanzten, an der 2001 eine halbe Million Menschen gegen den damaligen Präsidenten Joseph Estrada demonstrierten.
1696	Immerhin wird Abwehrspieler Josip Simunic nach seinem verlängerten WM-Urlaub wieder spielen.
1697	Das bayerische Katastrophenschutzgesetz definiert, was eine Katastrophe ist.
1698	Führende Politiker der Union unterstützen Vorschläge der Wirtschaft, die Bezüge Arbeitsloser um bis zu 30 Prozent zu kürzen.
1699	Im Atomkonflikt mit dem Iran plädiert Merkel für ein diplomatisches Vorgehen.
1700	"Ich möchte hier nicht über Dinge reden, die noch gar nicht zur Debatte stehen", sagte er.
1701	Es gehe nicht um die Kranken und Geschwächten.
1702	Ihre Position fand bei der Anhörung die Unterstützung der Gewerkschaften.
1703	So nüchtern der amerikanische Präsident in Islamabad auftrat, so enthusiastisch zeigte er sich in Neu Delhi und Hyderabad.
1704	Durch sie erschloss er sich weitere Felder in der Medienarbeit und fand später im Marketing-Bereich ein neues Betätigungsfeld.
1705	Zum Glück hätten nur 2 der 7 Gremiumsmitglieder aufgegeben.
1706	Speziell in Bezug auf die Kapitalbeschaffung und -bindung wird Leasing immer wichtiger - vor allem für den Mittelstand.
1707	Sonst hätte es wohl auch diese Aussage nie gegeben.
1708	Den Non-Stopp-Flieger von der Lehre bis zur Rente gibt es nicht mehr.
1709	Unglaublich, was sich da getan hat!
1710	Interview: "Warum sollte der Kreml dahinterstecken?".
1711	Wie der Club bekannt gab, leidet der Angreifer an einer Entzündung im Mittelfuß und kann bis auf weiteres nicht trainieren.
1712	Sie werden neue Schleusen bauen und die Fahrrinne vergrößern.
1713	Der wird jetzt kämpfen, diesmal mit der Wahrheit als Waffe.
1714	Aber die Fahne könnt ihr wenigstens richtig rum über die Antenne ziehen.
1715	Das Ganze gleicht dem berühmten Hase-Igel-Spiel, und die Rollenverteilung ist klar.
1716	Aus für Wasserball-Frauen in Zwischenrunde Zuvor gingen auch die Partien gegen Gastgeber Russland (4:19) und Spanien (7:14) ebenfalls deutlich verloren.
1717	Dann ist es auch heute noch als Bildungsanstalt zu bezeichnen, die mit Recht öffentlich subventioniert wird.
1718	Darüber hinaus produzieren die meisten kabellosen Geräte auch im Stand-By-Modus gefährliche Strahlung, die nach Angaben von "Öko-Test" sogar durch Hauswände hindurch in benachbarte Wohnungen gelangt.
1719	"Wir haben zunehmend Anfragen von Ärzten, die sich uns anschließen wollen", sagt er.
1720	Der Rollwiderstand ist bis zu einer Geschwindigkeit von etwa 100 Km/h sogar größer als der Luftwiderstand des Autos.
1721	Schneechaos in Bayern und Temperaturrekorde: Bei einem Extremwetterkongress in Hamburg wollen Experten diesen Naturereignissen auf den Grund gehen.
1722	Deshalb sei auch eine Totalverbannung religiöser Symbole aus dem öffentlichen Raum nicht möglich.
1723	Konsequent haben die Audi Konstrukteure auf jeden, ohnehin selten oder nie genutzten Geländewagen Schnick-Schnack verzichtet.
1724	In Paris muss sich Paul Dell nun wegen "unlauterem Wettbwerb" vor Gericht verantworten.
1725	Ich kann gut verstehen, warum die Jungs sich schon jetzt in Berlins Fußballgeschäften herumtreiben in der Hoffnung, dass ein wenig von der Magie eines Zidane oder Ronaldinho auf sie abfärbt.
1726	Auch Bundesverkehrsminister Wolfgang Tiefensee (SPD) neigt zu dieser Lösung.
1727	Derzeit hält der Verein zusammen mit der Wau Holland-Stiftung außerdem noch nach passenden Räumlichkeiten für das Archiv Ausschau.
1728	Jetzt reicht es mit der Theorie, am Wochenende wird endlich geschraubtsofern mir nicht wieder ein anderes geniales Licht aufgeht.
1729	Herbert von Karajan macht die Berliner Philharmoniker reich und eröffnet den neuen Konzertsaal.
1730	Ungefähr 90 Prozent der Riesenschildkröten sind innerhalb von drei Jahrzehnten verschwunden.
1731	Der Strafstoß hat uns psychologisch beeinflusst", haderte Trainer Felix Magath mit der Entscheidung des Schiedsrichters.
1732	Bis er hinzufügte: "So stark wie die anderen, gegen die wir gespielt haben."
1733	So wird es auch bei Linkspartei und WASG und der von ihnen geplanten neuen Partei sein.
1734	Die Bundesländer streben in der Frage des Nichtraucherschutzes auseinander.
1735	Müller musste mit drei Stichen am Ohr genäht werden, Melischko verließ blutend das Eis.
1736	Der Mann kam frei.
1737	Im Streit um die Dresdner Waldschlösschenbrücke haben sich jetzt sieben Professoren der Technischen Universität Dresden zu Wort gemeldet.
1738	Die Planer setzen bei ihrem 16,5 Millionen-Euro-Projekt von Anfang an auf Nachhaltigkeit.
1739	Verdi könne auch nicht erklären, warum in Ostdeutschland 40 Stunden in der Woche gearbeitet wird, man sich aber in alten Ländern gegen eine Erhöhung der Arbeitszeit auf dieses Niveau wehre.
1740	Lange habe sie unbeachtet im Treppenhaus gestanden, wurde erst zum Ende des Krieges zerschlagen.
1741	"Das ist super."
1742	Im Cockpit des Dreirads Carver, für dessen Vertrieb er in Deutschland verantwortlich ist, kommt man dem Gefühl sehr nahe, hinter dem Steuerknüppel eines Flugzeugs zu sitzen.
1743	Derzeit werde geprüft, ob es sich dabei um weitere mögliche Opfer handele.
1744	In Deutschland sind die Preise in diesem Jahr voraussichtlich langsamer gestiegen als in 2005.
1745	Bislang hält Acciona knapp zehn Prozent an Endesa, das Unternehmen sicherte sich aber die Rechte zum Erwerb weiterer 9,6 Prozent.
1746	"Sehen Sie das Fahrrad?
1747	Der einzige Angeklagte in einem US-Prozeß zu den Angriffen muß nach einer Jury-Entscheidung lebenslang in Haft. Moussaoui war drei Wochen vor den Anschlägen festgenommen worden.
1748	Das deckt vier Prozent des deutschen Energieverbrauchs.
1749	Oberursels Bürgermeister Brum sieht das anders: Der Markt sei zu schnelllebig, als dass er sich mit behördlichen Konzepten steuern lasse, meint er.
1750	Auch im Fichtegebirge gedeihen die orangenen Knollen, freut sich Werner Pöhlmann, Betriebsleiter bei Dieter Frohmader in Marktredwitz.
1751	"Matthias Platzeck muß als Bundesvorsitzender der SPD das Profil der SPD darstellen und schärfen", hatte Wowereit in der "Bild am Sonntag" verlangt.
1752	Enel sei im November 2005 durch den französischen Umweltkonzern Veolia ein gemeinsames Übernahmeangebot mit nachfolgender Aufspaltung von Suez vorgeschlagen worden, berichtete die Zeitung "Le Monde" (Freitagausgabe).
1753	Der Vorabend-Sendeplatz ist eine ewige Baustelle bei der ARD, aber dass die gestern neu gestartete Serie "Zwei Engel für Amor" derart schlechte Quoten einfahren würde, damit hatte beim Ersten niemand gerechnet.
1754	Prof. Hermann Lindemann, der Leiter für den Funktionsbereich Pneumologie-Allergologie in der Kindernklinik, hatte sie 1987 motiviert, Spenden für die Mukoviszidose-Ambulanz zu sammeln.
1755	Der 47jährige Dardart will die Kundenzufriedenheit verbessern.
1756	Der Portugiese blieb unverletzt, sein Bolide war aber Schrott.
1757	Handelsblatt: Sperrminorität - VW rollt Porsche den roten Teppich aus - Nachrichten - Handelsblatt.com - Unternehmen - Industrie Der VW-Vorstand hat beschlossen, vom Unternehmen selbst gehaltene Aktien einzuziehen.
1758	Er war einen Tick zu passiv", sagte Bundestrainer Richard Prause.
1759	Zentralratspräsident Spiegel wird in Düsseldorf beigesetzt Am 28. Mai wird der Zentralrat Spiegel bei einem großen Trauerakt in der Düsseldorfer Tonhalle ehren.
1760	Ursprünglich war der Kulturbegriff ein Konzept der Sozialwissenschaften zur Beschreibung der Unterschiede zwischen Gesellschaften.
1761	Neu Delhi - Gewitter und Überflutungen nach schweren Regenfällen haben in Indien seit Beginn des Monsuns Ende Mai mehr als 160 Menschen das Leben gekostet.
1762	Sollte es aber wieder ernste Probleme geben, dann darf man sämtliche Planungen wohl erneut überarbeiten.
1763	Punktabzug für Marseille und Paris St. Germain Die Ethik-Kommission des französischen Verbandes begründete ihr Urteil mit einem beträchtlichen Imageschaden für den Fußball.
1764	Bei Tests sei dann die Hirnblutung erkannt und die Entscheidung zur Operation getroffen worden.
1765	Der Kurz-Beitrag "50 Years, 50 Colours, 50 Seconds" (50 Jahre, 50 Fraben, 50 Sekunden) aus Ungarn wurde als bester Spot prämiert.
1766	Er habe volles Vertrauen in in das EADS-Management.
1767	Eine kommerzielle Stromgewinnung aus Fusionsreaktoren wird frühestens in einem halben Jahrhundert erwartet.
1768	Kanzlerin Angela Merkel (CDU) sagte zur Einigung über die "Vätermonate": "Niemand wird an den Wickeltisch gezwungen, aber die dort waren, sind meist ziemlich begeistert."
1769	Ob Schwangere mit Zahnbetterkrankungen während oder erst nach der Geburt des Kindes behandelt wurden, beeinflusste den Ausgang der Schwangerschaft nicht, schreiben US-Mediziner in der Fachzeitschrift "New England Journal of Medicine".
1770	"Nach den intensiven Einheiten war das heute eine Sache des Willens.
1771	Im 34. Duell der Nordrivalen war es der 20. Sieg der Lions. 14 Mal gingen die Blue Devils als Sieger vom Platz.
1772	Samsung, Asus sowie der taiwanesische Hersteller Founder präsentieren an ihren Ständen erste Modelle der handlichen, etwa DIN-A-5 großen und weniger als 900 Gramm wiegenden Geräte, die wie eine Kreuzung aus Smartphone und Tablet-PC aussehen.
1773	Im Unterschied zu den ersten sechs Wochen Streik fr den Erhalt der 38,5-Stunden-Woche sollen die Aktionen knftig so angelegt sein, dass weniger die Brger als vielmehr die Kommunen die Leidtragenden sind.
1774	So hat unter anderem die Küche einen direkten Wasserzulauf von der Indre, durch den stets sauberes Wasser in ein Sammelbecken einfloss.
1775	Die "Abgrenzungsvereinbarung" zwischen den streitenden Parteien sieht nun vor, dass die Schweden ihre herkömmliche Marke Malteser-Aquavit auch weiterhin für Spirituosen mit dem achtspitzigen weißen Kreuz auf rotem Hintergrund verwenden dürfen.
1776	Zur Realisierung der geplanten Sporthalle und Freiflächen für den Sport müssen noch private Grundstücke von der Stadt erworben werden.
1777	Macht also nichts, wenn nur in diesem Jahr Fußballweltmeisterschaft ist.
1778	Das Team Ecuadors, das mit einer auf fünf Positionen veränderten Elf auflief, blieb im gesamten Spielverlauf den Nachweis seiner Klasse schuldig.
1779	Der türkische Pilot wurde gerettet, das Schicksal seines griechischen Kollegen ist dagegen ungewiss.
1780	So werden viele Interessen auf einmal befriedigt; die landestypische Aufwallung und Skandalisierung verschleiert wie üblich die wahren Hintergründe - und die Regierung weiß wieder einmal von gar nichts.
1781	Aus Angst vor islamistischen Anschlägen wurde die Mozart-Inszenierung vor einem Monat kurzfristig abgesetzt.
1782	Als Oma Lüders den Docht der Lampe höher dreht, merke ich, daß ich plötzlich freier atmen kann.
1783	Die "Grenze zwischen Gut und Böse" verlaufe nicht zwischen politischen Parteien, sondern "zwischen einzelnen Menschen, vielleicht sogar mitten durch den einzelnen Menschen".
1784	Schon damals hatten sich die Hinweise verdichtet, dass Ali Agca möglicherweise kein Einzeltäter war, sondern im Auftrag östlicher Geheimdienste gehandelt hat.
1785	Wegen des Schnees konnte die Polizei nicht rechtzeitig die Straße sperren, daher musste die Sprengung um 20 Minuten verschoben werden.
1786	Frankreich hat seine Truppen in der früheren Kolonie Tschad verstärkt.
1787	Diese hat letzte Woche die angeblichen Bedingungen, unter denen die iPods in China produziert werden recherchiert und mit Bildern dokumentiert.
1788	Dann erklärte ein Kleriker, es ginge nicht allein um die Befreiung Palästinas, sondern darum, die Juden von der Erdoberfläche zu tilgen."
1789	Zu Beginn hatte allerdings die TSG Reutlingen Grund zum Jubeln.
1790	Jetzt müsste man sich nur noch mit den Projektentwicklern einigen.
1791	Von Beust: "Die Migranten entwickeln also eher eine lokale Identität.
1792	Der Widerstand gegen die geplante transatlantische Super-Börse werde immer größer und damit Théodores Position immer schwächer, heißt es in Paris.
1793	Einzige Voraussetzung hierfür ist ein gutes Verständnis der englischen Sprache, denn sonst gehen die Witze die Beetlejuice vom Stapel lässt leider an einem vorbei.
1794	Neben Praktiker und OBI hatten sich auch Finanzinvestoren für das traditionsreiche Hamburger Familienunternehmen interessiert.
1795	Bei seinem Tod im Jahre 1781 forderte der uneheliche Sohn vergebens seinen Erbteil, Son Vida ging an die kinderlose Witwe des Edelmannes.Wenig edel kämpften Mallorcas Adelige auch beim nächsten Familienstreit ums Erbe, gut 120 Jahre später.
1796	Am Donnerstag soll eine von den Franzosen gecharterte Fähre rund 1000 weitere Ausländer nach Larnaka transportieren.
1797	Die Entscheidung über die Nachfolge in Partei und Regierung soll dann innerhalb von sechs Wochen in einer parteiinternen Abstimmung fallen.
1798	Sie greifen Zustände und Lebensweisen der Gegenwart auf; Zelter gibt ihn aber gern einen Dreh ins Absurde.
1799	Seine die NS-Diktatur und die Rolle Hitlers verharmlosenden Äußerungen spielten bei der Entscheidung nach Parteiangaben keine Rolle.
1800	Erst am Sonntagmittag begann die Stadtverwaltung von Safaga, Angehörige der Vermissten nach Kairo zu bringen, damit sie dort bei der Identifizierung der Leichen helfen.
1801	Im letzten Saisonspiel der Bruins gelang Sturm damit der 29. Saisontreffer.
1802	Am 31. August 1997 starb Diana im Wrack eines Mercedes in einem Pariser Tunnel.
1803	An zweiter Stelle liegt überraschend der Japaner Nobunari Oda vor dem Franzosen Brian Joubert.
1804	Ausdrücklich begrüßte der DVR die Initiative des Bundesverkehrsministers, ein Alkoholverbot für Fahranfänger einzuführen.
1805	Wo führt uns dieses Argument denn hin?
1806	Distanz muss sein.
1807	Die Mitglieder der unionsinternen Kommission sollen laut Informationen aus Fraktionskreisen aus den Reihen der Bundesregierung, der Länder und der Bundestagsfraktion kommen.
1808	Die ursprünglich als Sondierungsgespräch vereinbarte nächste Runde zwischen der TdL und dem MB am Freitag in München ist von der Ärzte-Gewerkschaft bereits zur Verhandlungsrunde hochgestuft worden.
1809	Der Umsatz stieg um 41 Prozent auf 1,52 Mill Dollar.
1810	Simple Antworten gibt es nicht.
1811	Diese Personaldebatte habe das Ansehen der Regierungspartei in den Augen der Wähler zuletzt schwer beschädigt, meinte Blair.
1812	Die Bundesregierung hatte mit dem DEHOGA vereinbart, dass die Branche bis 2008 in mindestens 90 Prozent der Betriebe die Hälfte der Plätze freiwillig für Nichtraucher reserviert.
1813	Dabei blieb es, "Manu" hat mit nunmehr 60 Punkten weiterhin 15 Zähler Rückstand auf Tabellenführer Chelsea London.
1814	Die Gegenstimmen kamen von Venezuela, Syrien und Kuba.
1815	Es dauerte gerade mal ein Jahr, und schon knirschte es gehörig im Getriebe.
1816	In einer am Dienstag veröffentlichten Erklärung sprachen die El-Aksa (Frankfurt: 897307 - Nachrichten) -Brigaden zudem Todesdrohungen gegen Hamas-Innenminister Said Siam und den Sicherheitschef der Hamas in Gaza, Jussef el Sahar, aus.
1817	Einen kompletten Abzug der Truppen schließe die Planungsgruppe aus, weil der Irak in diesem Fall sofort in einen Bürgerkrieg abgleiten würde.
1818	"Wir optimieren damit unser Stationsnetz", sagte ein Firmensprecher.
1819	Straßburg (dpa) Schon die 1. Etappe führt die 93. Tour de France nach Deutschland.
1820	Diese sollen die UN-Resolution 1559 durchsetzen, die eine Entwaffnung der Milizen im Libanon vorsieht.
1821	WELT.de: Mit denen aber wird sich das deutsche Publikum niemals so identifizieren wie mit Maske oder Schulz.
1822	Die Gesamteinnahmen beliefen sich auf umgerechnet 420 Millionen Euro, nachdem im Vorjahr 370 Millionen erzielt worden waren.
1823	Waldbrände in Spanien und Portugal weitgehend unter Kontrolle Die Wald- und Buschbrände, die in den vergangenen Tagen die Feuerwehren in Spanien und Portugal in Atem gehalten haben, sind zum großen Teil wieder unter Kontrolle.
1824	Sein Jahresgehalt in Höhe von rund zwei Millionen Euro soll zum Teil über Sponsoren finanziert werden.
1825	Zum Sinnbild des Schachers um Geld und Einfluss wird die völlig verrottete Wohnung im Erdgeschoss dieses üblen Hauses.
1826	Weil diese Ziele schnell erreichbar sind, fahren Kurzentschlossene auch geballt in die deutschen Küstenregionen, an die Nord- und Ostsee sowie nach Bayern und Baden-Württemberg.
1827	Per Google und Co würden die Hautsucher also zu Seiten hingeführt, die unautorisiert "Perfect-10"-Werke veröffentlichten.
1828	Ganz kurios wird es aber bei zwei sehr ähnlich klingenden Namen, die eine ganz unterschiedliche Bedeutung haben.
1829	Der chinesische Gesandte Tang Jiaxuan habe mit Bush übereingestimmt, dass nun "starke Maßnahmen" nötig seien, sagte eine Sprecherin des Weißen Hauses.
1830	"Es gibt einen Anfangsverdacht wegen Betruges durch Unterlassen", bestätigte Benedikt Welfens, Sprecher der Potsdamer Staatsanwaltschaft, auf Anfrage.
1831	Er halte dennoch die VDA-Prognose von 3,35 Mill. neu zugelassenen Pkw im Gesamtjahr für "ausbaufähig", wenn sich die durch die geplante Mehrwertsteuererhöhung erwarteten Vorzieheffekte beim Neuwagenkauf auch tatsächlich einstellten.
1832	Den schüchternen 15-jährigen Michael Polischka (David Kross) verschlägt es mit seiner Mutter (Jenny Elvers-Elbertzhagen) aus dem reichen Berliner Stadtteil Zehlendorf in das Problemviertel Neukölln.
1833	Eine Ausweitung ist bereits geplant: Der "Deluxe"-Katalog soll künftig zusammen mit den übrigen Dertour-Programmen erscheinen und auch Angebote aus Europa erhalten.
1834	Honda will auch wieder mitspielen - obwohl der eingestellte NSX in Deutschland kaum Erfolge einfahren konnte.
1835	Es schien zunächst, als habe das Team des neuen Trainers Charles Barton den Schwung aus dem Bundesliga-Heimsieg gegen Alba Berlin mit in die russische Hauptstadt gebracht.
1836	Greifswald - Ein Marder hat in der Nacht zum Montag in einer Transformatorenstation in Greifswald in Mecklenburg-Vorpommern ein Feuer verursacht.
1837	Das vor laufenden Kameras formulierte Eingeständnis rechtlicher Hemmnisse verdeckt allerdings nur dürftig die Tatsache, dass sich der SPD-Chef in den vergangenen Wochen verkalkuliert hatte.
1838	Ziel sei die Hauptanstalt in Berlin-Charlottenburg gewesen.
1839	Vor allem Kapitän Rafael Marquez verschärfte mit seinen Vorstößen das Tempo und mit konsequentem Flügelspiel spielten die flinken Mexikaner die lange sichere Abwehr des Iran am Ende regelrecht schwindlig.
1840	Techniker arbeiteten auf einer Hebebühne an den Antriebskästen an der Unterseite des zweiten Waggons.
1841	Unser Team konnte locker ins Rennen gehen, weil wir keinen für das Gesamtklassement haben.
1842	Sneijder, Trabelsi und Babel seien sehr interessante Spieler.
1843	Auf die Frage, ob die Hamas bereit sei, seine Charta in Bezug auf Israel zu verändern, sagte er: "Wir werden die israelische Besetzung nicht anerkennen, aber wir sind Realisten und wir wissen, dass die Dinge allmählich geschehen."
1844	Auch das Programm "Nachrüstung von Aufzügen" geht an der Holzhausenstraße weiter.
1845	Gaza - Bei Raketenangriffen der israelischen Luftwaffe sind im Gazastreifen erneut zwei Palästinenser getötet worden.
1846	Scharon hatte erst vor gut zwei Wochen einen leichteren Schlaganfall erlitten, von dem er sich nach kurzem Klinikaufenthalt aber erholt und von dem er nach Angaben der Ärzte keine bleibenden Schäden zu erwarten hatte.
1847	Gegen das Urteil des Frankfurter Landgerichts kann allerdings noch Berufung eingelegt werden.
1848	Mein Vater war früher als rücksichtsloser Frühaufsteher in der gesamten Nachbarschaft bekannt.
1849	Die Höhe des Sachschadens steht noch nicht fest.
1850	Gefeiert wird ab 23 Uhr im "Bärchenclub" im Adagio, gleich am Geschehen am Potsdamer Platz.
1851	Ein Beispiel für einen alltäglichen Algorithmus ist ein Kochrezept.
1852	Was mein eigenes Ego betrifft: Ich habe in den Vorgesprächen darauf bestanden, auf allen Ebenen in die Vorbereitungen mit einbezogen zu werden und die Produzenten haben sich daran gehalten.
1853	Und Ehefrau Trudie Styler hat sich ein Auto mit benzinsparendem Hybridantrieb zugelegt.
1854	Über die Verlängerung seines Vertrages war seit Wochen spekuliert worden; seit Mittwoch stand so gut wie fest, dass Reithofer ihm nachfolgt.
1855	Noch besser ist "Silkwood", der 1983 kurz nach "The Day After" in die Kinos kam.
1856	Wir können damit nicht glücklich sein", räumte auch Donadoni den Rückschlag ein.
1857	Laut Rektor Ewald Schiebel gibt es weiterhin einen vollständigen M-Zug.
1858	Deshalb wird Renault beim Großen Preis von Ungarn (Sonntag 14 Uhr, Liveticker SPIEGEL ONLINE) erneut ohne den Dämpfer fahren.
1859	Weil der Angeklagte aber geständig sei, könne hier "noch ein mal Gnade vor Recht ergehen".
1860	Das Parlament wurde de facto aufgelöst und durch eine so genannte Nationalversammlung ersetzt, deren Beschlüsse der Präsident mit seinem Veto für nichtig erklären kann.
1861	In Aussparungen sind an den fleischig-dunkelrosa getünchten Wänden altertümliche Stiche und Porträts zu sehen: Bilder eines Mannes in Gewändern aus dem 16. Jahrhundert, der Aufzeichnungen macht.
1862	Das ist in der Sitzung am Donnerstag deutlich geworden.
1863	Auf einer Dringlichkeitssitzung des Weltsicherheitsrates kritisierte UN-Generalsekretär Kofi Annan den Luftangriff scharf und verlangte mit Nachdruck eine sofortige Waffenruhe.
1864	Dagegen waren sich ICE-Reisende bis dato immer sehr sicher, sicher mit der Bahn zu reisen.
1865	Dann müssen sie aber auch die organisatorischen Voraussetzungen dafür schaffen.SZ: Ihr französischer Innenministerkollege hat eine zentrale einheitliche Organisation der Muslime in Frankreich angeordnet.
1866	Der sechste Mord - erneut in Nürnberg, am 9. Juni 2005.
1867	Merkel-Machtwort: "36 Prozent Beitragserhöhung will keiner" Auf die privaten Krankenversicherungen kommen nach Plänen der Regierung gravierende Änderungen zu.
1868	Er rief den Liga-Präsidenten Frédéric Thiriez auf, bei Randale "extrem schwere Strafen" bis hin zum Spiel vor leeren Rängen zu verhängen.
1869	Sieben wurden im Juni 2004 freigesprochen, die restlichen sechs im Berufungsverfahren im Dezember 2005.
1870	Enttäuschender Start für die deutschen Skeletonfahrer in die neue Weltcup-Saison.
1871	Endgültig fertig gestellt wird die Hochbrücke im Frühjahr 2008.
1872	In den letzten zwei Jahren hat es gleich zwei weitere Menschen aus ihrem persönlichen Umfeld getroffen.
1873	Warten gehört in Mailands Modewelt zum Geschäft.
1874	Ein großes Problem in Afghanistan, wo es quasi keine Industrie gibt und etwa 70% der Bevölkerung unterernährt ist, ist der Opiumanbau.
1875	Fans, Freunde und Verwandte bereiteten den mehr als 20 Sportlern, darunter auch Biathlet Sven Fischer sowie Bobpilot Andre Lange, ihren Betreuern mit einem großen Feuerwerk ein rauschendes Fest.
1876	Die CDU-Ministerpräsidenten Christian Wulff (l) und Roland Koch wollen Deutschlands Interessen an EADS gewahrt wissen.
1877	In welchen Strukturen und wie die Genossen zum Mitmachen bewegt werden können, soll der Konvent klären.
1878	Die Musik von Der Rote Bereich liegt bei den Zuhörern voll im grünen Bereich und bekommt den neuen Preis.
1879	Die Leiche wurde am Freitagnachmittag, drei Tage nach dem Verschwinden des Mädchens, aus einer Entwässerungsleitung am Tegeler Hafen geborgen.
1880	Zehntausende liefern sich wieder Straßenschlachten mit türkischen Sicherheitskräften.
1881	Das ist viel und heißt: Die Deutschen interessieren sich für ihre Nationalmannschaft.
1882	Zwei der Rutschen sind an der Fußbrücke, die die Galerien mit der Turbinenhalle verbindet, angebracht.
1883	Dann befinde ich mich in einem Waldstück.
1884	Der Antrag wurde mit großer Mehrheit abgelehnt.
1885	Die Männer sollen Ende Juli in zwei Regionalzügen "Kofferbomben" deponiert haben, die wegen technischer Mängel nicht detonierten.
1886	Alle Geräte sollen bis März in die Läden kommen.
1887	Wie schon im WM-Finale von Berlin entschied Cannavaro das Duell mit Frankreichs Zauberer Zidane zu seinen Gunsten.
1888	Die besten Werte erreicht danach Weißrussland, gefolgt von Argentinien und Chile.
1889	Zum Auftakt des 15. Spieltags der 2. Fußball-Bundesliga feierte die Mannschaft von Trainer Frank Pagelsdorf einen verdienten 3:0 (0:0)-Sieg bei Aufsteiger TuS Koblenz und übernahm zumindest bis Sonntag die Tabellenführung.
1890	Thomas Sattelberger: Der MBA ist kein Auslaufmodell, gewiss nicht.
1891	Evi Sachenbacher-Stehle (Reit im Winkl) war als Sechste bestplatzierte deutsche Starterin, Claudia Künzel (Oberwiesenthal) belegte Platz 13. Wir laden Sie ein mit uns die Vorpremiere von Dirty Dancing in Hamburg zu erleben!
1892	"Es gibt kein umständliches Aufnahmeverfahren.
1893	Auch EU-Wettbewerbskommissarin Neelie Kroes behält sich Schritte gegen Warschau vor.
1894	Außenminister Frank-Walter Steinmeier (SPD) bestätigte die bevorstehende Freilassung von Kurnaz.
1895	Sie müssten dann aber mit einer Einladung zu einem persönlichen Gespräch rechnen, hieß es.
1896	Seit dem ganzen Rummel um die Fußball-Weltmeisterschaft und das Eröffnungsspiel ist "Fútbol por la vida" nicht mehr nur irgendein Verein für arme Kinder.
1897	Der Geschäftsführer der DFL Deutsche Fußball Liga GmbH, Christian Seifert, hat gut drei Wochen nach der Vergabe der TV-Rechte an die Sportrechteagentur Arena deutliche Worte in Richtung Premiere gefunden.
1898	Christstollen werden am besten drei Wochen vor dem Verzehr gebacken, empfiehlt Kerstin Buchholz, Leiterin der Dr.-Oetker- Versuchsküche in Bielefeld.
1899	Was sich hier gewaltsam Bahn bricht, ist eine Folge wildwüchsiger Migration und mangelnder sozialer Integration.
1900	Daniel Pearl war Anfang 2002 von Extremisten in Pakistan verschleppt und später getötet worden.
1901	Mit der freiwilligen "Kundencharta" für Fernverkehrskunden war die Bahn Forderungen der damals noch mitregierenden Grünen, die Rechtsklage zu ändern, zuvorgekommen.
1902	Der US-Senat hat am Mittwoch (Ortszeit) der Ernennung von Robert Gates zum neuen Verteidigungsminister mit überwältigender Mehrheit zugestimmt.
1903	Im Großen Garten Bötchen fahr'n und durch den Zwinger wandeln mit dir. Mit einem Schaufelraddampfer der Weißen Flotte elbabwärts bis nach Meissen, zur Porzellanmanufaktur auf der Albrechtsburg.
1904	Die Medikamente Tamiflu und Relenza gelten als einziger Schutz für die erste Welle einer tödlichen Grippeepidemie, die eventuell eines Tages aus der Tierseuche Vogelgrippe entstehen könnte.
1905	Die Fehler des Anderen werden wahrgenommen und nicht mehr für gut befunden.
1906	In dem Wettbewerb wurden die Klimaschutzaktivitäten von 78 Kommunen beurteilt.
1907	Einen solchen Satz hält Bärbel Wardetzki, Psychologin und Buchautorin, für einen typischen Opfer-Satz.
1908	Bislang mussten sich Fusionskandidaten im Energiesektor aus Wettbewerbsgründen von Aktiva sprich Kraftwerken trennen, um keine zu starke Marktposition zu erhalten, bemängelte Wirtschaftsminister Pedro Solbes.
1909	Die Sounds variieren in Abhängigkeit von der Geschwindigkeit der Bewegung, in speziellen Stellungen ist auch ein Schlaggeräusch zu hören.
1910	Bei guter Fhrung knne er im Oktober 2007 auf Bewhrung entlassen werden, erklrte der stellvertretende Anstaltschef.
1911	Ein gutes Dutzend Eier.
1912	Frontzeck erhält einen Vertrag bis Juni 2008.
1913	Die Gewerkschaft hatte den Termin vorgeschlagen.
1914	Mit vier Titeln, drei Silber- und sechs Bronzemedaillen wurde Mecklenburg-Vorpommern nämlich erfolgreichster Landesverband dieser Kadettenmeisterschaften.
1915	Dieser hatte parteiintern in einer von Kraftausdrücken gespickten Rede eingeräumt, das Volk belogen zu haben, um Wahlen zu gewinnen.
1916	Die Staatsanwaltschaft sah auch ein drittes Mordmerkmal, nämlich eine Tötung aus niedrigem Beweggrund, erwiesen.
1917	"Es ist schön, wenn man Menschen für sein Thema begeistern kann."
1918	"Aber man hat uns nicht geschlagen, und wir haben Essen bekommen."
1919	Eine große Koalition der anderen Parteien hält die flämischen Nationalisten jedoch bisher von der Macht fern.
1920	Ein positiv Besessener, der mehr als 120 Sparringsrunden absolviert hat.
1921	Das Doping-Verfahren gegen den Deutschen soll allerdings noch in dieser Woche eingeleitet werden.
1922	"JJ1", wie der aus Norditalien stammende Bär offiziell heißt, hatte zu Wochenbeginn in Kreuth nahe dem Tegernsee zwei Schafe gerissen und zwei Bienenstöcke geplündert.
1923	Der nimmt sich grinsend einen Stock und schiebt mich an.
1924	Frankfurt/Main - DFB-Ausrüster adidas hat in Frankfurt ein zweites Trikot der deutschen Nationalmannschaft für die Fußball-Weltmeisterschaft präsentiert.
1925	Jeder Patient reagiere auf Arzneimittel anders.
1926	Es wird jetzt viel einfacher, Dienstleistungen in anderen EU-Ländern anzubieten", sagte die deutsche Berichterstatterin des Parlaments, Evelyne Gebhardt (SPD).
1927	Für den Hauptgewinn muss man fünf von 50 Zahlen und zwei von neun Sternchen richtig ankreuzen.
1928	Die Tarifparteien hatten gestern Abend den Schlichterspruch abgelehnt.
1929	Ein Richter hatte der Klage der Nachrichtenagentur AP stattgegeben und die amerikanische Regierung dazu verpflichtet, die Namen und Verhörprotokolle der Gefangenen aus Guantanamo freizugeben.
1930	Feuerstein: Ich nenne das ungern Urlaub.
1931	Bald jährt sich sein Todestag zum zweiten Mal wie der Geburtsgtag eines sehr kleinen und sehr traurigen Kindes.
1932	Bis Niculescu eine Viertelstunde vor dem Ende wieder einmal freie Schussbahn hatte und Butt erneut keine Abwehrchance besaß.
1933	"Wir hätten nach 40 Minuten schon mit zwei, drei oder vier Toren führen müssen", sagte Mannheims Trainer Greg Poss.
1934	Indessen hat die Bundesnetzagentur für den Zugang von Gasanbietern zu den Netzen etablierter Betreiber eine einfache Regelung verfügt.
1935	Handelsblatt.com Nachrichten: Aktionäre rechnen mit Kopper und Schrempp ab Kopper mit Kritik.
1936	Die Gäste drehten jedoch noch vor der Pause überraschend die Partie.
1937	Für die Pläne hatte Julius II. einen Architekten gewonnen, dessen Planungen denen Michelangelos für das Grabmal an Ehrgeiz, Großartigkeit und Zerstörungskraft in nichts nachstanden: Donato Bramante.
1938	Und als Chapon durchblicken ließ, dass er gerne das Backen lernen würde, lud ihn Höfer dazu spontan nach Schriesheim ein.
1939	Laut einer in Miami veröffentlichten Vorhersage erwarten die Experten vier bis sechs größere Hurrikane über dem Atlantik und dem Golf von Mexiko sowie bis zu 16 tropische Stürme, die einen Namen erhalten.
1940	Sehr beliebt sind Wildrahmgulasch, geschmorte Wildschweinrolle mit Preiselbeerpfirsich, Wildschweinkeule in Jägersoße mit Brokkoli, gespickter Rehbraten oder Hirschbraten mit Kirschpfeffersoße.
1941	"Eines der schönsten Messegelände"
1942	Des Weiteren sollten Eier mindestens sechs Minuten gekocht werden bis sie hart sind.
1943	Und hätte er diese Suchanfrage als eine "Mission" verstanden, so hätte er am gleichen Ort auch Material gefunden, um mögliche Kritiker schnell zu beschwichtigen.
1944	Erneut haben heftige Gewitter mit starken Regenfällen am Abend und in der Nacht vor allem über der Mitte Deutschlands gewütet.
1945	Als Hüter des Atomausstiegs und Herr über die Ausgestaltung des Emissionshandels gewann Trittin genug Macht, um die Rahmenbedingungen auch für den konventionellen Teil der Energiewirtschaft maßgeblich mitzugestalten.
1946	Die Qualität des Ensembles zeigt sich auch darin, dass fast alle Schauspieler an anderen Bühnen untergekommen sind.
1947	Honnef muss 485 000 Euro Strafe zahlen (04.07.2006) Bad Honnef.
1948	Der Börsengang könnte nach Aussage des Konzernchefs in der "späten zweiten Jahreshälfte" stattfinden.
1949	Die gesetzlichen Krankenkassen haben inzwischen neue Berechnungen zu ihrer Finanzlage angestellt und teilten mit, sie rechneten in den nächsten Jahren mit drastisch steigenden Beiträgen.
1950	Bei abgedeckten Kästen sollte der Sand daher gelegentlich gewässert werden.
1951	Da diese eingehalten worden sei, bezeichnete Steinmeier die Kooperation als "richtig und verantwortungsvoll".
1952	Vor deren Delegierten steht heute die schwere Wahl, ein neues Präsidium zu wählen.
1953	New York - Leonardo da Vinci hat während der Arbeit an der berühmten "Mona Lisa" an mehreren Stellen die Komposition verändert und übermalt.
1954	Doch in Zukunft sollen die Armee-Roboter noch viel mehr können.
1955	Hingegen hatte Kanzlerin Angela Merkel (CDU) am Dienstag erklärt, die Union werde sich auch über das Ende der Legislatur hinaus "mühen zu sagen, dass wir keine Steuererhöhung wollen".
1956	Die syrische und die iranische Regierung verurteilten die Karikaturen am Sonntag in scharfer Form. In Saudi-Arabien nahmen einige Supermarktketten aus Protest alle dänischen Produkte aus ihren Regalen.
1957	Bei den Meisterschaften in der Stadthalle waren insgesamt 15 Teams am Start.
1958	Die Würfel-Rechner seien eine vollwertige Alternative.
1959	Kleinkinder nehmen bereits im Alter von drei Monaten kurze Sätze auf und speichern sie in der als Broca-Zentrum bekannten Sprachregion im Hirn ab, wie ein französisches Forscherteam jetzt nachgewiesen hat.
1960	Allerdings kann sich ein Arbeitnehmer bereits drei Monate vor Eintritt der Beschäftigungslosigkeit arbeitslos melden und diesen Schritt damit gleichzeitig mit der Meldung als Arbeitssucher erledigen.
1961	Sie gewannen 7:1 (0:0, 4:0, 3:1) beim neuen Schlusslicht Augsburger Panther und halten damit Anschluss an die Tabellenspitze.
1962	Heribert Pfister: Eine Ansteckung mit dem so genannten H5N1-Virus kann bei intensivem Kontakt mit kranken Vögeln passieren.
1963	Das Unternehmen ist offensichtlich nicht zimperlich, wenn es darum geht, Kunden an sich zu binden.
1964	Experten wie Rupert Graf Strachwitz von der Berliner Humboldt-Universität schätzen deren Zahl auf mindestens weitere 6000.
1965	Als ihn die Verfolger auf der Etappe mit nur einigen Anstiegen der leichtesten Kategorie eingeholt hatten, lancierte Wegmann mit Voeckler und den Spaniern Francisco Mancebo und Egoi Martinez die entscheidende Attacke.
1966	Die Zeiten sind vorbei, vorläufig jedenfalls.
1967	"Einige Anleger spekulieren auf ein Bietergefecht um Pro Sieben", sagte ein Händler.
1968	Hollywood-Schauspieler Bruce Willis hat einen Fotografen auf eine Million US-Dollar Schadenersatz verklagt.
1969	Schon einmal hat die Berliner CDU versucht, Klaus Wowereit mit dem Thema Familie zu schlagen.
1970	Grunwald sagte dem Sender, der Chip der angeblich fälschungssicheren Pässe könne mit einer 200 Euro teuren Ausrüstung kopiert werden.
1971	Sicherlich will ich in meiner Karriere noch mal ins Ausland zu einem großen Club wechseln.
1972	So befindet sich Israel elf Monate später wieder im Gaza-Streifen, den es eigentlich loswerden wollte.
1973	"Diese Menschen trauerten um sich selbst, sie huldigten sich selbst als Opfer, während sie gleichzeitig der Welt trotzten."
1974	Der Hahn in Frankreichs Wappen scheint bereits darauf hinzudeuten: Die Franzosen wissen Federvieh zu schätzen.
1975	Die irakischen Sicherheitskräfte sind vermutlich massiv von Extremisten unterwandert.
1976	Eine der Terororganisation al-Qaida nahe stehende Gruppe hatte gestern im Internet mitgeteilt, sie habe die Soldaten entführt.
1977	Von den umstrittenen Reformen hängt auch ab, ob die Republikaner überhaupt die Mehrheit im Parlament behalten.
1978	Auch wenn er kritisch anmerkte, dass er sich ungern von Jürgen Rüttgers, dem CDU-Ministerpräsidenten aus Nordrhein-Westfalen, "links überholen" lassen möchte.
1979	Die amtierende österreichische EU-Ratspräsidentschaft hatte die Minister zu einem zweitägigen informellen Treffen im Stift Klosterneuburg bei Wien eingeladen, um über die Zukunft Europas zu beraten.
1980	Aber die Stadt mit der bedrängten Menschheit in sich braucht sie anscheinend, diese Gebäude.
1981	Der gelernte Orientalist und Dozent am Institut für Kommunikation der Bar Ilan Universität war Militärsprecher und Sprecher der Jewish Agency.
1982	Alle Straßen und alle Radwege haben sie klassifiziert in drei Kategorien (gut/mäßig/schlecht), zudem sind mehrere bezirksübergreifende Radfernwege aufgenommen: der Mauerweg, der Müggelseerundweg, der Wuhleweg und der Barnimer Dörferweg.
1983	Dem vorbestraften Sexualtäter drohen eine Freiheitsstrafe von bis zu 15 Jahren sowie Sicherungsverwahrung.
1984	Aber es sei eben nicht möglich, jeden einzelnen zu kontrollieren.
1985	Andere Pueblos verdienen besser.
1986	Unter dem Schutz von vorgetäuschten Luftangriffen hätten israelische Hubschrauber in der Nacht zwei gepanzerte Fahrzeuge etwa 100 Kilometer von der Grenze entfernt abgesetzt, berichtete die libanesische Polizei.
1987	Eine Ausnahme wurde jetzt für ein Filmteam des Norddeutschen Rundfunks gemacht, das auf Hiddensee unter der Regie von Hannu Salonen das Fluchtdrama "Über die Ostsee in die Freiheit" dreht.
1988	Frei werdende Sauerstoffatome reagieren dabei mit dem Luftsauerstoff zu Ozon.
1989	Metalldetektoren, Abschiebung: Mit zwei knallharten Vokabeln profilierte sich CDU-Spitzenkandidat Pflüger vergangene Woche im Berliner Wahlkampf.
1990	Im Endeffekt gibt es weniger gefährliche Kopfverletzungen.
1991	Der Entscheidung des obersten Gerichts kommt auch eine besondere Bedeutung in der Debatte über einen Einsatz der Bundeswehr im Innern während der Fußball-Weltmeisterschaft zu.
1992	Dass sich nicht-privilegierte Eltern über die Vorzugsbehandlung ärgern, versteht Nadja Hirsch von der FDP-Fraktion - auch wenn die FDP den Stadtratsbeschluss 1991 mitgetragen hat.
1993	Die Gesamtschulen meldeten 33 Attacken gegen Lehrer.
1994	Bisher konnte sich ein Verkehrssünder nach dem Entzug seines Führerscheins eine neue Fahrerlaubnis in einem anderen EU-Staat besorgen.
1995	Bei der vorgezogenen Parlamentswahl am 23. Januar könnte es zwar einen Rechtsruck geben - aber nur nach kanadischem Maßstab.
1996	Die Anleitung für den Brandsatz habe er aus dem Internet gehabt.
1997	Folge wollen Morgenstern und seine Gäste Prominente aufs Korn nehmen und die Ereignisse der Woche ausgiebig kommentieren.
1998	Sie wenden sich vor allem gegen neue Gebühren und weniger Mitspracherechte.
1999	Wir sind zu einer Party eingeladen.
2000	Bei der WM in vier Jahren in Südafrika wird er die FIFA-Altersgrenze von 45 Jahren überschritten haben.
2001	"Die Reaktionen bei den Freiwilligen waren vollkommen unerwartet", so Hanke.
2002	Hätte ich doch in Mathe früher besser aufgepasst.
2003	Riedl bedauerte, dass die "gut gemeinte Planung" nicht entsprechend transparent gemacht worden sei.
2004	Erstens: Man braucht nicht unbedingt einen André Heller, um eine Fußball-WM hinreißend mit Kultur anzureichern.
2005	Er fordere eine Korrektur, sagte das SPD-Präsidiumsmitglied der "Leipziger Volkszeitung".
2006	Zu wenig Freude über den zweiten Platz, "man muss sich fast dafür schämen", die Österreicher nicht bezwungen zu haben.
2007	Und immer mehr von ihnen bedienen sich dabei der mit allerlei Finessen ausgestatteten Finanzderivate, mit denen Kursgewinne gehebelt, Börsenverluste minimiert oder sogar in eigene Erträge umgewandelt werden können.
2008	Bei der Blasversion von "Hit the road, Jack", werden Instrumente geworfen und zu sexuellen Provokationen eingesetzt.
2009	Zum Auftakt am 1. September haben die Klubs aus der Deutschen Eishockey-Liga (DEL) allesamt Auswärtsspiele.
2010	Die Ämter des Ersten Sekretärs der regierenden Kommunistischen Partei, des Oberkommandierenden der Streitkräfte und des Präsidenten des Staatsrats würden übergangsweise von Raul Castro ausgeübt, wurde weiter mitgeteilt.
2011	Karlsruhe - Keine Geständnisse und Alibis der Verdächtigen: Eine rasche Klärung des rassistischen Mordversuchs in Potsdam ist nicht in Sicht.
2012	Neben Hariri waren bei dem Anschlag am 14. Februar 2005 in Beirut 22 weitere Menschen ums Leben gekommen.
2013	Der erfolgreiche Schritt aus dem Schatten des Vaters also?
2014	Bei Motoren unter 1,4 Litern kommen die Selbstzünder gerade mal auf knapp 6 Prozent.
2015	Dell hofft, mit der besseren Betreuung von Firmenkunden künftig auch mehr Einnahmen zu erzielen: Am Dienstag stellte der Konzern das Servicepaket "Platinum Plus" vor, bei dem Kunden rund um die Uhr Hilfe bekommen.
2016	In einer anderen Studie konnten Senioren, die zweimal in der Woche für neun Minuten mit dem Galileo trainierten, ihre Muskelleistung in drei Monaten um 20 Prozent verbessern.
2017	Damit würde ein Urteil erst zur Mitte der Emissionshandelsperiode 2008 bis 2012 fallen.
2018	Im Hammerwerfen wartete Betty Heidler (Frankfurt) nach ihrem Europacup-Versagen wieder mit einer Weltklasseweite von 73,59 m auf.
2019	Betroffen sind nach Angaben des Marburger Bundes erneut Baden- Württemberg, Bremen, Nordrhein-Westfalen und das Saarland.
2020	Zum Tod ihres Prozessgegners wollte sich Anna Nicole Smith aus Rücksicht auf die Familie nicht äußern.
2021	Der Schweizer war Wunschkandidat von 96-Vorstandschef Martin Kind für die vakante Position.
2022	Weltweit wurden bislang in 20 Jahren rund 30 größere Unternehmungen dieser Art vorgenommen, um quecksilberhaltige Überreste einzuschließen, zählt die Studie aus ihrer Behörde auf.
2023	Ingrid Decker von der Verwaltung verkündete insgesamt 73 Veranstaltungen, an denen 470 Kinder teilgenommen hatten.
2024	"Man kann stärker werden, indem man daraus lernt.
2025	Nach mehr als zwei Monaten befindet sich das Dörpfeld-Relief wieder dort, wo es hingehört.
2026	Am Morgen starteten die Standardwerte fast ausnahmslos unter ihrem Vortagesniveau.
2027	Es werde derzeit über einen Vergleichsvorschlag diskutiert, der eine Zahlung von 640 Mio. Dollar (501 Mio. Euro) vorsehe, schreibt der "Spiegel" unter Berufung auf Kreise des Autokonzerns.
2028	Die Eigenkapitalausstattung der kleinen und mittleren Betriebe hat sich dagegen nur gering verändert.
2029	Dabei möchte Allison Dubois, Ehefrau eines Raketenforschers und Mutter dreier Kinder, ganz patent ein spätes Jurastudium beginnen.
2030	Ich brauche das Geld also wirklich nicht so dringend.
2031	Berlin - Die Bundesregierung will mit der Novelle des Telekommunikationsgesetzes die Regulierung lockern.
2032	Ihnen sind zur Bewertung feste Regeln vorgegeben.
2033	Nach der Bundesratsbefassung zu Beginn des nächsten Jahres ist das Inkrafttreten drei Monate später am 1. April 2007 vorgesehen.
2034	Bayern fordert zusätzliche Anstrengungen des Bundes zur Entwicklung eines Impfstoffs für den Fall einer gefährlichen Grippe-Pandemie, die durch Mutation des Vogelgrippe-Virus entstehen könnte.
2035	Natürlich nicht mehr da.
2036	Frage: Warum konnte Argentinien gegen Mexiko seine beeindruckenden Leistungen aus den Vorrundenpartien nicht bestätigen?
2037	Alle Kollegen, die sich nicht auf seine Seite gestellt hätten, seien in Rente gegangen oder versetzt worden.
2038	Damit soll verhindert werden, dass superdünne Laufstegschönheiten jungen Mädchen weiterhin als Vorbild dienen.
2039	Nach dem Rücktritt Rumsfelds als Verteidigungsminister entfalle der rechtliche Schutz des amerikanischen Politikers vor Prozessen.
2040	Mehr Aktionismus, weniger Aktion: Der vom Deutschen Olympischen Sportbund verabschiedete Plan ist kein Fortschritt im Kampf gegen Doping.
2041	Denn ohne Opinio gehts auch nicht.
2042	Der Dow-Jones-Index für 30 Industriewerte verlor 1,8 Prozent auf 11 049 Punkte.
2043	Das 24stündige Programm richtet sich an Kinder im Alter von sechs Monaten bis drei Jahren und deren Eltern.
2044	Gillerman machte aber auch deutlich, dass Israel einer Beteiligung der Vereinten Nationen an der Untersuchung des Vorfalls nicht zustimmen werde.
2045	Ist meine Freundin wichtig für mich?
2046	Dem Talent Caligiuri kann die Zukunft gehören, aber er hat noch Vertrag beim VfB Stuttgart bis 2008.
2047	Achim Achilles, Dr. Fernando Dimeo (l.) von der Berliner Charité und Lauftrainer Jens Karraß beantworten jene Fragen, die Deutschlands Läufer beschäftigen.
2048	Die "Exoforce"-Welt ist zwar in einem fiktiven Comic-Universum angesiedelt, und die Plastik-Menschlein sehen aus, als seien sie einem japanischen Computerspiel entsprungen.
2049	WELT.de: Alle Bauteile zur Vollendung des Daches liegen angeblich irgendwo in Berlin.
2050	Beim frühen Gegentreffer verschätzte sich zunächst Kompany bei einem Eckball von Punal und beim anschließenden Kopfball-Aufsetzer von Cuéllar sah auch HSV- Schlussmann Sascha Kirschstein nicht gut aus.
2051	In dem Bericht wird bestätigt, dass die Flugsicherheit zu einem zunehmenden Problem und "kritisch" bewertet wird.
2052	Darüber war zuvor auch im Kabinett in einer Art Mini-Klausur von dreieinhalb Stunden geredet worden.
2053	Beckenbauer gab auch zu bedenken, dass ein ein deutscher Nationalspieler eigentlich genug Geld verdienen müsste, "um auf solche Wett-Abenteuer zu verzichten".
2054	Allerdings erweisen sich die Löscharbeiten als schwierig, der Brandherd ist im verwinkelten Schiffsrumpf kaum zu erreichen.
2055	"Wir haben kein Interesse, etwas zu verhindern", kündigt "Pro 1860"-Sprecher Hans Vonavka für Montag an.
2056	Bei einem Zwischenfall vor der Unterkunft der BND-Agenten soll zudem einer von ihnen auf ein Auto geschossen haben.
2057	Das Maß der Selbstbestimmung und die Autonomie im Leben der Menschen sollen sich dadurch erhöhen.
2058	Der Schiedsrichter hält die Zwischenfälle in seinem Spielbericht fest, dann befasst sich das Sportgericht damit.
2059	Trainer Jose Mourinho fordert vom deutschen Nationalmannschaftskapitän Michael Ballack eine Entscheidung über einen Wechsel zum englischen Meister FC Chelsea London vor der Fußball-Weltmeisterschaft am 9. Juni.
2060	Und die Republik hat sich vergrößert - auch um noch mehr Arbeitslose.
2061	Es ist der Moment, als die Gäste beim Grundsatzprogrammkongress der CDU gewahr werden, dass sie an diesem Tag nicht mehr zu Wort kommen werden.
2062	Denn Deutschland ist seit Jahren in China mit dieser Technik präsent und hat wichtiges Know-How an die Chinesen weitergegeben.
2063	Den Haag (dpa) Die bis zum Schluss betriebene Geheimhaltung zeigte, wie schwer die Regierung in Den Haag die Entscheidung über die Rückgabe von Beutekunst nahm.
2064	Ich war doch verabredet gewesen.
2065	Die finnischen Bärenfänger suchen nach einer neuen Fährte von "Bruno".
2066	Handelsminister Gref sagte, er erwarte, dass dies bis Mitte nächsten Jahres geschehen könne.
2067	Nachrichten: Für die Post kommt es auf die Größe des Pakets an Erst am Mittwoch hatte die Deutsche Post eine kräftige Preissenkung für innerdeutsche Päckchen verkündet.
2068	In Bayern haben tausende Helfer ihren Kampf gegen die Schneemassen fortgesetzt.
2069	Was das Hollywood-Kino angeht, ist Regisseur Marc Forster einer der Shooting Stars der letzten Jahre.
2070	Der Essener Victor Hugo Lorenzon (63.) sah in diesem Match die Gelb-Rote Karte.
2071	Weil dazu vielfach noch die Voraussetzungen fehlen, gibt es das Angebot noch nicht flächendeckend.
2072	Eine Selbstrettung in das Innere von baulichen Anlagen widerspricht den Schutzzielen, da nicht sicher gestellt ist, dass das Innere der baulichen Anlagen frei von Gefährdung ist.
2073	Gänzlich neu ist die Antike als Thema in einem Computerspiel nicht.
2074	Seine Pizza will Restaurantbesitzer Domenico Crolla über das Online-Auktionshaus Ebay versteigern - Mindestgebot: 2000 Pfund (2975 Euro).
2075	Sieben Menschen fanden einen grausamen Tod, 171 wurden verletzt.
2076	Das Zitat gebe auch nicht die Meinung Solanas wieder.
2077	Entwarnung gab es auch in Belgien: Ein am Freitag in einem Brüsseler Krankenhaus eingelieferter Patient leidet an einer ganz normalen Grippe.
2078	Von Protestwahlen keine Spur. " - So fasste ein Spitzenmann der Union die Ergebnisse der Landtagswahlen in Baden-Württemberg, Rheinland-Pfalz und Sachsen-Anhalt zusammen.
2079	Jetzt sieht man, dass es anders ist und sich die Kinder über ihren Erfolg von Herzen freuen.
2080	Denn vier Wochen lang war er mit seiner Freundin in Garmisch-Partenkirchen, die dort die Kantorin einer Gemeinde vertreten hat.
2081	Die A 48 durchschneidet im Bereich Ulmen auf rund zwei Kilometern ein Trinkwasserschutzgebiet.
2082	Jedenfalls für einige Tage.
2083	Monaco/Hamburg (dpa/lno) - Hamburgs Ballett-Intendant John Neumeier ist mit dem begehrten Nijinsky-Preis 2006 für sein Lebenswerk geehrt worden.
2084	"Ich fand mich plötzlich in einer völlig ungewohnten Rolle wieder", sagt Klöden.
2085	Er wollte damit nur anregen, dass es angesichts der Denkweise einiger Menschen wohl besser wäre, wenn besagte Menschen einmal das Grauen einer Diktatur erleben würden, damit sie das nächste mal nachdenken, wenn sie etwas äußern.
2086	Die Nachrichtenagentur ap meldet, dass im Schweizer Kanton Luzern ein Scheunendach eingestürzt ist. 41 Kühe standen in der Scheune, als der Schnee das Dach eindrückte. 40 Kühe konnten gerettet werden, für eine Kuh kam aber jede Hilfe zu spät.
2087	Dennoch ergebe sich für die letzten drei Monate ein beachtlicher Rückgang von durchschnittlich 34 000, betonte Weise.
2088	Laut dem US-Senat soll schon bald mit Anhörungen zum mutmaßlichen Massaker in Haditha westlich von Bagdad begonnen werden.
2089	Ein Jahr ist er jetzt im Amt - und macht dabei eine "recht gute Figur" wie der Kieler Politikwissenschaftler Professor Joachim Krause meint.
2090	Und: "Künftig werden die ehrlichen Bürger nicht mehr durch die Hölle von Prozessen gehen müssen, nur weil sie versucht hatten, sich zu wehren."
2091	Auch die irakische Polizei ist in die Ermittlungen eingebunden.
2092	Der Wind weht meistens nur schwach aus Südwesten.
2093	Allgemein üblich ist eine Skulptur im Eingangsbereich des neuen Gebäudes.
2094	Kurz nach der ersten Wahlrunde sah man schließlich konsternierte Gesichter - der Präsident des Abgeordnetenhauses, Momper (SPD), unterbrach die Sitzung für eine Stunde, um Beratungen zu ermöglichen.
2095	Auf den zuvor meist überfüllten Bundesstraßen rollt der Verkehr nun auch im Sommer wieder recht flüssig", sagte Matthias Schmitting von ADAC Hansa der Nachrichtenagentur dpa.
2096	Kaum verwunderlich, dass auch der neue Gastronomie-Partner "Arena One" zufrieden auf seine Premiere zurückblickte.
2097	Man sollte es locker angehen und sich noch unterhalten können.
2098	Edu geht mit gestrecktem Bein gegen Günther in den Zweikampf und sieht zurecht Gelb.
2099	Heath Miller fing das "Lederne Ei" nach 87 Yards und legte ihn hinter die Linie zum Punkterfolg für Pittsburgh.
2100	Jetzt sollen jüngere Kandidaten antretenDie Ex-Genossen glauben, Kreisvorsitzender Pawlovsky habe Stimmung gegen Beisheim gemacht , und kündigten den Fraktionsaustritt an.
2101	Auch Hartz-IV-Empfnger sollen fr die offenbar bestens bezahlten Aushilfsjobs angeworben werden.
2102	Und dann wurde er auch ganz schnell durch den Ausgang gezerrt."
2103	Baraksai glaubt, dass die Afghanen seit dem Sturz der Taliban selbstbewusst genug geworden sind, um sich nicht wieder von einer Religionspolizei schikanieren zu lassen.
2104	Bei schlechtem Wetter ziehen wir komplett in die benachbarten Rheinbahnhallen", erklärte Heiko Goebel am Donnerstagvormittag.
2105	Es ist natürlich, dass Stoiber zuerst an das Wohl Bayerns denkt - dafür aber den Rest der Republik zu opfern, halte ich für, gelinde gesagt, unanständig.
2106	Der Ausstoß von Schadstoffen soll um 10 Prozent fallen.
2107	Die Spaßbremsen, haben ihren eigenen Keller.
2108	In Afghanistan herrscht aber Übereinstimmung, dass seit dem Sturz der Taliban solche Gegenden im Land immer seltener werden.
2109	Damals war auch im Elbtal die Zeit der Jahrhundertflut.
2110	Gegen den 57-Jährigen soll angeblich nachermittelt werden.
2111	Schließlich stützen ihn zwei englische Helfer im Stadion und halfen ihm die über die wenigen Meter bis zur Ziellinie.
2112	HOF - Claudia P. (Name geändert) schweigt am ersten Tag eisern zu allen Tatvorwürfen.
2113	Die Spieler des Topfavoriten auf den Titel pflegen einen Umgang mit "ihren" Journalisten, der wohl einzigartig ist auf dem weltumspannenden Fußballplaneten.
2114	Befragte Volkswirte hatten mit 125 000 neuen Stellen im September gerechnet.
2115	Es ist absehbar, dass Schwarz-Rot diesen Entschluss mit größter politischer Energie gegen energischste Widerstände und den Protest der Betroffenen durchpauken muss - um dann in ein paar Jahren dasselbe noch einmal zu probieren.
2116	Bisher bilden die deutsche und die französische Seite eine Doppelspitze in Vorstand und Aufsichtsrat.
2117	Die Eignung und das Aufnahmevermögen einzelner Untergrundstrukturen seien allerdings noch nicht bekannt.
2118	Alleine 60 000 Euro pro Saison fallen für die Blau-Schwarzen an Energiekosten an.
2119	Die Mission führt den Geheimagenten zu Le Chiffre (Mads Mikkelsen), dem Finanzier eines weltweit tätigen Terroristen-Netzwerkes.
2120	Merck kontrollierte mindestens 18,6 Prozent der Papiere.
2121	Zur Vermeidung des zweiten Abstiegs nach 1996 gehen die Lauterer über ihre Schmerzgrenzen.
2122	Deswegen sind Werbekunden nicht daran interessiert, mit den Büchern in Verbindung gebracht zu werden.
2123	Sie seien leistungswillig und bereit sich anzupassen, "aber nicht immer freudig".
2124	Auch die "vandalensicheren" Toiletten - ohne Klobrillen und Türen - sind einsatzbereit.
2125	In der Stadt fuhren U-Bahnen häufiger und mit mehr Waggons, 200 Busse wurden zusätzlich eingesetzt.
2126	Offiziell will die Kommission den Entwurf am Dienstag verabschieden.
2127	Laut Gericht war die Beweislage zu bruchstückhaft für eine Verurteilung.
2128	Bis zum 31. März überprüften alle Ministerien ihre Verwaltungsaufgaben, das Ergebnis fließe in eine Kabinettsvorlage im Mai.
2129	Weniger Glück bei der Auslosung hatten die an Nummer fünf gesetzten DTTB-Damen.
2130	Die Investitionskraft der Kommunen werde durch die Reform der Gewerbesteuer dauerhaft gestärkt.
2131	Allerdings sind viele Politiker hilflos: Die Zahl der Gewalttaten hat deutlich zugenommen, gleichzeitig gibt es Wahlerfolge und bieder auftretende NPD-Leute.
2132	Von dort seien die ersten drei Protokollberichte des PUA über einen alten Verteiler auch an die Senatskanzlei gegeben worden.
2133	Soldaten in voller Kampfausrüstung hätten Regierungsgebäude in der Hauptstadt Suva abgeriegelt und Dienstfahrzeuge der Minister beschlagnahmt, berichtete die Zeitung "Fiji Times" in ihrer Internet- Ausgabe.
2134	Bisher hat sich das Bundesgesundheitsministerium geweigert, auch für Bezieher von Arbeitslosengeld II den Zusatzbeitrag zu erlassen.
2135	Doch auch die geimpften Tiere müssten danach getötet werden.
2136	Die Behörde will prüfen, ob und wie die Betreuung des Jungen sichergestellt ist.
2137	Die Netzwerksparte wird in ein Gemeinschaftsunternehmen mit dem finnischen Konkurrenten Nokia eingebracht.
2138	Poltert los, laut über den ganzen Platz, über "diesen Firlefanz", diesen "Kitsch", Dekoterror", diese "albernen Staubfänger".
2139	Die Tochter hatte neue Vergewaltigungsvorwrfe gegen ihren Vater erhoben.
2140	Bleibt die jüdische Gemeinde.
2141	Schwerpunkt der Bücherei heute wie vor 100 Jahren ist die Bildung.
2142	Nachdem vier Insassen des Lagers Selbstmordversuche unternommen hatten, seien mehrere Gefangene auf die Wachen losgegangen.
2143	Andere Maßnahmen wie die Entwicklung von Impfstoffen sollten vorangetrieben werden.
2144	Doch woher wissen Kaufinteressierte, ob ihr Wunschobjekt den aktuellen Kaufpreis wert ist?
2145	HB PALO ALTO Der Zukauf geht aus einem Blog-Eintrag auf der Website des aufgekauften Unternehmens hervor.
2146	Viele Unternehmen beantworten per Mail gestellte Kundenanfragen nicht.
2147	Ein Unterschreiten dieser Unterstützung kann nach aktueller Einschätzung nicht ausgeschlossen werden und läßt den Test der 61,8-prozentigen Korrekturmarke der Aufwärtsbewegung der vergangenen 19 Monate erwarten.
2148	Montagmorgen, halb neun..
2149	Vor dem Hintergrund des Streits um das nordkoreanische Atomwaffenprogramm wird US-Außenministerin Condoleezza Rice zum Auftakt einer Asien-Reise in Tokio erwartet.
2150	Wahrscheinlich werden sie auch nichts darüber schreiben, dass er Thailand de facto aus den Klauen der Weltbank herauszog, nachdem sein Vorgänger mit der Meisterung der Asienkrise vollkommen überfordert war und das Land heillos überschuldete.
2151	Fester notierten hingegen Fresenius Medical Care, die sich um 1,7 Prozent auf 102,14 Euro verbesserten.
2152	Tips für junge Gründer gibt die Handelskammer am 18. Februar.
2153	Und je mehr Filminhalte durchsickerten, desto intensiver wurde der Dialog.
2154	Am Mittwoch wird es erneut häufig sonnig, teilweise ist Wind aus östlichen Richtungen spürbar.
2155	HOF - Auf ihrem Weg von München nach Dresden treten die Denksportler kräftig in die Pedale und beweisen, dass sie auch sonst ganz schön sportlich sein können.
2156	In der Münchner WM-Arena sangen Zehntausende schon nach 15 Minuten Spielzeit "Oh, wie ist das schön".
2157	Alexandra wird seit dem 6. November 2004 vermisst.
2158	Denn verglichen mit dem Bundeskongress des DGB im Mai, auf dem die Kanzlerin ausgepfiffen worden war, verlief diese Veranstaltung in größtmöglicher Harmonie.
2159	Eine Erfahrung, die Michael Schwartz, Pressesprecher des VDI, bestätigt: "Ältere Arbeitslose brauchen meist eine Weiterbildung, um auf neuen Arbeitsplätzen einsteigen zu können."
2160	Roboter zur Untersuchung verdächtiger Gegenstände sind dabei Routine.
2161	Es gebe keine verlässlichen Angaben.
2162	Dieses Schlafstadium ist benannt nach den Rapid eye movements, den charakteristischen schnellen Augenbewegungen. 1953 zeichneten US-amerikanische Forscher erstmals die elektrische Hirnaktivität während dieser Phase auf.
2163	Konsequenz sei, "daß wir als Unternehmen flexibler aufgestellt sind und so bedarfsweise wesentlich einfacher an Kapitalquellen herankommen", begründete Hunold den Schritt.
2164	Der Technologieindex TecDax verlor gleichzeitig 2,99 Prozent auf 664,03 Zähler.
2165	Die im Prime Standard gelistete Teles wies dies als unbegründet zurück.
2166	Mit weiteren vier Jugendlichen betreute Theresa Zuber 90 Ministranten, absolvierte Gruppenstunden und plante Zeltlager.
2167	Nur die schnellsten Zehn qualifizierten sich aber für die zwanzigminütige Schlussphase.
2168	Und: Schumi will in Japan den 8. Formel-1-Titel klar machen.
2169	Einem zweiten Luftangriff fiel Medizinern zufolge eine Frau zum Opfer.
2170	"Wir fühlen uns hier wie Künstler auf einer Bühne."
2171	Dies ist wesentlich mehr als das, was der bisher stationierten Truppe zustand.
2172	Sachsens Ministerpräsident Georg Milbradt sieht die Lage trotz allem nicht dramatisch.
2173	Es war mit peinlich, neben so einem hübschen Jungen zu sitzen.
2174	Senkt die Kita- Gebühren - oder noch besser: Schafft sie ganz ab."
2175	Der österreichische Testfahrer Alexander Wurz verlässt McLaren-Mercedes und startet für die Konkurrenz von Williams.
2176	Tutschkin hatte seine aktive Karriere im vergangenen Jahr beendet, nachdem er mit dem TSV Burgdorf den Aufstieg in die 2. Liga geschafft hatte.
2177	Die Polizei teilte mit, neben dem Attentäter seien auch elf Afghanen getötet und 23 weitere verletzt worden.
2178	Zudem habe er kritisiert, die Vereinbarung verursache mehr Kosten als die Koalitionsspitze zuzugeben bereit sei.
2179	ARD-Korrespondent Patrick Leclercq hatte jetzt die Gelegenheit, die Streitkräfte vor Ort zu besuchen.
2180	Das gab der Internationale Club Baden-Baden als Veranstalter der Rennen in Iffezheim bekannt.
2181	Aber das geht schon allein deshalb nicht, weil dieses Geld dringend für den überbordenden Staatshaushalt gebraucht wird.
2182	Die Papiere der größten japanischen Ölfirma Inpex verteuerten sich um 1,7 Prozent.
2183	Wir zeigen, wie Deutschland sich vorbereitet hat auf die WM.
2184	Welche Konsequenzen hat das für die Atompolitik?
2185	Nein, ich muss ja erst mal darauf achten, dass ich dem Vordermann nicht drauffahre.
2186	Sie verrät, dass sie "viel Zeug aus den Sechzigern" ausgewählt hat.
2187	Schweizer Hühner genießen seit 15 Jahren Freiheit In der Schweiz zeigen in diesen Tagen derweil Umweltschützer überall im Land, dass der 1991 verabschiedete Schweizer Erlass nicht fallen darf.
2188	Mal ein Beispiel: Sie trinken erst Bier und gewöhnen sich dabei an einen bestimmten Trinkrhythmus.
2189	Handelsblatt.com Nachrichten: Honda wächst im Ausland Der japanische Autokonzern Honda übertrifft deutlich die selbst gesteckten Ziele - doch niemand wundert sich, denn das Unternehmen ist für seine vorsichtigen Prognosen bekannt. fmk TOKIO.
2190	Nach dem Beschluss durch die Bundesregierung strebt Jung eine Debatte im Bundestag an.
2191	Denn Männer legen alle Zurückhaltung gänzlich ab, wenn man ihnen martialische Geräte wie Stöcke oder Schwerter in die Hand drückt.
2192	KarstadtQuelle erhält aus dem Geschäft sofort 3,7 Mrd. Euro.
2193	Frankfurt - Independent Research hat EADS von "Kaufen" auf "Akkumulieren" gesenkt bei unveränderten Kursziel von 26 Euro.
2194	Dresden - Arbeitsminister Franz Müntefering und Ex- Kanzler Helmut Schmidt sind heute auf der Festveranstaltung zum 100. Geburtstag des früheren SPD- Fraktionschefs Herbert Wehner in Dresden zu Gast.
2195	Interview mit dem CDU-Europaabgeordneten Elmar Brock.
2196	Den meisten Spielraum gibt es sicherlich in der Vierer-Kette - allerdings unter anderen Vorzeichen.
2197	Polizeichef Roy sagte, wegen der aufeinander abgestimmten Anschläge sei von einem terroristischen Hintergrund auszugehen.
2198	Niederlande planen den Bau neuer Kernkraftwerke Van Geel erwartet, daß die amtierende christlich-liberale Regierung unter Ministerpräsident Jan Peter Balkenende "bis zum Sommer" über die neuen Kraftwerke entscheidet.
2199	"War schon alles extrem komisch.
2200	Den von der Clubführung gewünschten "Zauberfußball" kann der Trainer derzeit allerdings nicht garantieren.
2201	Eine bewusste Gegenstrategie soll die Abwanderung junger Leute in den Westen und den drohenden Fachkräftemangel in den neuen Ländern nicht nur stoppen, sondern umkehren.
2202	Angaben über Gewinn oder Umsatz machte das Unternehmen nicht.
2203	"Herr Schily hat uns dort eine schriftliche Antwort auf unsere ihm in einem Schreiben gestellten Fragen übergeben und sich dafür entschuldigt, dass wir so lange darauf warten mussten", sagte Hofmann.
2204	Im Jahr 2004 waren 36 Prozent aller verkauften Häuser in den USA Zweithäuser.
2205	Nun hat die Deutsche Bahn beim Senat der Hauptstadt eine Betriebserlaubnis für Tempelhof beantragt.
2206	Abgeben von dem, was man selber im Leben Gutes bekommen hat, und handeln statt reden sind die Beweggründe des einstigen Ministranten: "Bis zum Alter von 19 Jahren hab' ich mit Begeisterung ministriert.
2207	Neukölln ist der Bezirk mit den meisten Schulversäumnis-Anzeigen: Mitte Januar waren es 314.
2208	Es wird hart aber fair gestritten, strikt nach den Regeln des Europäischen Parlaments.
2209	Die Union will dies sogar auf bis zu zwei Jahre verlängern.
2210	Das Parlament hat nun nochmals härtere Asyl- und Ausländergesetze verabschiedet.
2211	Es geht um Mord, Moral und Musik.
2212	"Ich interessiere mich nach wie vor sehr für das, was in dieser Welt vor sich geht, und ich bin ziemlich verzweifelt über den Krieg im Irak."
2213	Ich weiß, niemand glaubt uns das, aber es ist so", erklärt Trainerin Euler die Struktur am Altrhein, in der begründet liegt, dass die Bären auch heuer wieder mitten im Abstiegskampf zu finden sein werden.
2214	Zu lange kaprizierte sich das Unternehmen auf das Geschäft mit Computern.
2215	Er meldete sich sofort.
2216	Dagegen stürzt sie sich auf die publizistisch gut zu vermarktende Frage, ob und wie Peter Handke - schon verdächtig durch seine früheren Serbien-Bücher - sich wohl dazu verhalten würde.
2217	Es hat einige Wochen gedauert, bis der Vorfall öffentlich bekannt wurde.
2218	Die Zahl der Roheitsdelikte wuchs aber von drei auf fünf.
2219	Beerdigungsinstitute lassen ihre Schaufenster von Hobbykünstlern gestalten, hey, gerade nach einem verkorksten Leben - nutze die Chance!
2220	Koreaner als Arbeitssklaven auf Danziger Werft Eine Gruppe nordkoreanischer Schweißer arbeitet laut einem Zeitungsbericht auf einer Danziger Werft - unter Bedingungen, die an Sklavenarbeit erinnern.
2221	Es braucht nicht viel Fantasie, um sich vorzustellen, wie Krankenhäuser darauf reagieren werden - mit Rationalisierungen und Stellenabbau.
2222	Die Gewerkschaft ließ jedoch eine Hintertür offen: Vor einer Entscheidung des Vorstands soll abgewartet werden, ob es in Nordrhein-Westfalen noch einen Durchbruch gibt.
2223	Seine Aufgabe sei es gewesen, dies zu berechnen.
2224	Brasiliens Präsident Luiz Inacio Lula da Silva steht dagegen vor einem Spagat.
2225	Denn um das angebliche Risiko, das in einem Verbraucher steckt, zu errechnen, wird er einer Vergleichsgruppe zugeordnet.
2226	Maximal kommen sie auf etwa 500.000 Mitglieder bei etwa 3,2 bis 3,5 Millionen Muslimen, die in Deutschland leben.Wer zählt zur Glaubensgemeinschaft?
2227	Er ist einer der Künstler anderer Bühnen, die sich aus Solidarität anstelle Lawinkys angeboten hatten.
2228	Die Wiener Polizei widersprach am Mittwoch einem Bericht des Magazins "Stern", wonach Kampusch von ihrem Entführer zu sadomasochistischen Handlungen gezwungen und dabei gefilmt worden sei.
2229	Gestern hatte Palästinenserpräsident Abbas die Wahlberechtigten nochmals zur Stimmangabe aufgerufen.
2230	Dass die Türkei ihre Häfen nicht für Zypern öffnet, müsse Konsequenzen haben, sagte Rehn.
2231	Einige der Kritiker verlangen damit nicht weniger als unrechtmäßige politische Einflussnahme auf die Justiz.
2232	Geiselnahme in brasilianischem Bus unblutig zu Ende gegangen Eine Geiselnahme in einem Bus in der brasilianischen Metropole Rio de Janeiro ist nach zehn Stunden Nervenkrieg unblutig zu Ende gegangen.
2233	Die Lufthansa fliegt von Hamburg aus sechs neue Strecken und bietet täglich bis zu 3000 Sitze für 99 Euro (Hinund Rückflug) an.
2234	Beim WM-Viertelfinale gegen Frankreich am Samstag werden Emerson, Kaka und Robinho allesamt auflaufen können.
2235	Die jungen Gangster aus den Neuköllner Hauptschulen werden im Knast landen, ihr Leben wird ein Desaster sein, dafür gibt es mehrere Gründe, darunter gesellschaftliche, ich weiß, ich bestreite es gar nicht.
2236	Beim Wettbewerb "Unser Dorf soll schöner werden" würde Safaga allerdings keine Gießkanne gewinnen, obwohl man sich hier und da Mühe gibt und die Kreisverkehre mit hüpfenden Delphinen oder tanzenden Teekannen aus Beton schmückt.
2237	Nach Angaben des damaligen Managers des Bundesligisten wurden mit dem Geld Kaufoptionen für Spieler erworben.
2238	Nun hat Klose auch die Führung in der WM-Torschützenliste überommen.
2239	Strittig ist nach wie vor die Frage nach einem Rauchverbot in Gaststätten.
2240	In den letzten 7 Tagen schon 17 mal gelesen - zuletzt am 18.02.2006 um 18:46.
2241	Er war reich, und er wollte keine Steuern zahlen.
2242	In der Affäre um Bespitzelungen von Journalisten hat die Bundesregierung dem amtierenden BND-Chef Ernst Uhrlau und seinem Vorgänger August Hanning demonstrativ den Rücken gestärkt.
2243	Und wer wirklich nicht mehr weiß, wohin mit seinem Geld, der gibt auch seinem vierbeinigen Freund ein bisschen von dem Glamour an den Feiertagen ab.
2244	Ein in Syrien gestarteter dritter großer Hilfstransport des UN-Flüchtlingshilfswerks wurde am Mittwoch in Beirut erwartet. der libanesischen Regierung Lösungsmöglichkeiten für den Konflikt.
2245	Die brillante Technik seiner Zeichnungen wirkt geradezu hypnotisierend, während deren Motive laut Katalog "Verwirrung stiften zwischen Geschmack und Moral".
2246	Wir treffen uns und wissen gleich, dass wir uns nicht leb wohl sagen können.
2247	Und merke: Ein paar Unternehmen von europäischem oder sogar globalem Rang sollten wir uns schon noch gönnen.
2248	Die Polizisten vernahmen rund 20 Zeugen aus der Nachbarschaft.
2249	In Reaktion auf das neue Angebot hatte die AEG-Führung ebenfalls einen nachgebesserten Vorschlag unterbreitet, den die Gewerkschaft allerdings als "unter aller Kanone" ablehnte.
2250	Draußen lockt eines der Haupteinkaufsgebiete von Hongkong: Bis spät in der Nacht schieben sich hier Menschenmassen über die Straßen, um nach dem anstrengenden Arbeitstag in die glitzernde Konsumwelt einzutauchen.
2251	Insofern handelt die Wirtschaft nur nach ihrem ureigensten Prinzip: Nachfrage und Angebot bestimmen den Markt.
2252	Dem Bericht zufolge soll der Gesetzentwurf davon ausgehen, dass die jungen Langzeitarbeitslosen bis 25 Jahren weiter im Elternhaus leben.
2253	Und in Koblenz koppelten sie einen Waggon ab, weil dort ein herrenloser Koffer stand.
2254	Die Lage in Haiti verschlimmerte sich nach dem gewaltsamen Sturz von Präsident John-Betrand Aristide vor zwei Jahren.
2255	Der Test war jedoch nach südkoreanischen und amerikanischen Angaben gescheitert.
2256	Peking erfüllt damit - zumindest teilweise - die Forderung von Journalisten und Regierungen, die Arbeitsbedingungen für Journalisten zu den Olympischen Spielen zu verbessern.
2257	Scharfe Kritik kam von den Spitzenverbänden der Krankenkassen.
2258	Wenn du abens zu viel isst, drückt im Bett der Magen.
2259	Jetzt musste auch der umstrittene Marktriese den Misserfolg einsehen und nahm gerade einmal zehn Wochen nach dem Start die Seite aus dem Netz.
2260	Im Sperrgebiet gebe es kein Nutzgeflügel, aber fünf bis sechs Kleintier-Zuchtvereine mit "wenigen 1 000" Tieren.
2261	Geplant ist, zeitgleich die beiden Standorte in Trochtelfingen und in Engstingen zu schließen.
2262	Uhr: Die Ermittler ziehen eine erste Bilanz: Insgesamt wurden 27 Menschen verletzt, dabei wurden drei Jungen, ein Mädchen und ein Hausmeister von Schüssen getroffen.
2263	Es gibt sie in allen WM- und auch Nicht-WM-Städten in Deutschland.
2264	Ein Teil zahlte die Deutsche Stiftung Denkmalschutz.
2265	Nach Darstellung des Wissenschaftsjournals handelt es sich bei der Studie um den ersten zuverlässigen molekularbiologischen Hinweis darauf, dass es sich bei dem Ausbruch in dem Hospital nicht um eine vorsätzliche Infektion handelt.
2266	Während seiner Unter-Wasser-Woche in New York unterstützten ihn die Passanten, schrieben ihm kleine Briefe mit Aufmunterungen und hielten sie an die Scheibe.
2267	Man werde die Urteilsbegründung des Landgerichts Konstanz "ganz genau auswerten" und danach in der Frage der Rechtsmittel entscheiden, sagte eine Sprecherin des Bundesverkehrsministeriums am Freitag in Berlin.
2268	Am Dienstag machte die Opposition jedoch deutlich, sie werde nur kooperieren, wenn Thaksin zurücktrete.
2269	Immerhin gibt es dafür inzwischen Spielregeln.
2270	Bürgermeister Horst Eckl wird die Preise in einer kleinen Feierstunde persönlich überreichen.
2271	Er tritt am 1. November die Nachfolge seines schleswig-holsteinischen Amtskollegen Peter Harry Carstensen (CDU) an.
2272	Peter Strohschneider: Die Initiative ist kein Instrument zur Lösung aller und jeder Probleme im deutschen Wissenschaftssystem, insbesondere nicht der Unterfinanzierung.
2273	Es ist, als hätten sich alle bösen Mächte gegen ihn verschworen.
2274	Neben dem knappen Angebot an Bauland bilden in Deutschland die starren Finanzierungssysteme beim Erwerb von Wohneigentum ein weiteres Hindernis.
2275	Sie hat mir viel gegeben - jetzt möchte ich ihr etwas zurückgeben", meinte Hicham El Guerrouj, der seine Läufer-Karriere im Mai beendet hatte.
2276	Der Bund wolle die Erstattung an die Kommunen für Mieten von Hartz IV-Empfängern von bundesweit derzeit 3,2 Milliarden Euro auf 2 Milliarden Euro kürzen, sagte Döring der dpa in Kiel.
2277	Meist sind es abgewiesene Heiratsanwärter, die meinen, Rache nehmen zu müssen, indem sie die unerreichbare Frau mit ätzenden Flüssigkeiten attackieren.
2278	Auch die stellvertretende Fraktionsvorsitzende der Union, Ilse Falk, übte Kritik.
2279	Bei weitreichenden Beschlüssen der letzten beiden Jahre - Stichworte "Fangbecken", "Bürgermeister-Amtsführung" - formierte sich eine andere Phalanx.
2280	Stellvertreter wurden die CDU-Bezirksbeiratssprecherin der Neckarstadt-Ost, Roswitha Henz-Best, der bisherige Ortsvorsitzende Christos Lemonidis und Günther Wöhr.
2281	Waren es zunächst nur ein Gutteil der Technologiewerte, die hinter den Erwartungen zurückblieben, so hatten die Bilanzen der Citigroup und vor allem von General Electric am Freitag Signalwirkung.
2282	Der Weltmeister setzte sich im letzten Spiel gegen die Ukraine mit 40:32 (18:19) durch und feierte damit seinen dritten Sieg im dritten Spiel.
2283	Schwerpunkte der Fakultät liegen auf den Themengebieten Weltgesellschaft/Globalisierung, Organisationssoziologie sowie auf mediensoziologischen Fragen.
2284	Wulff verteidigte das Gesetz, weil es "eine gute Entwicklung für Volkswagen garantiert und gerade auch die Interessen der niedersächsischen VW-Standorte sichert".
2285	Ich habe viel gelesen und viel nachgedacht.
2286	Noch befindet sich das Thema aber auf reiner Diskussionsebene.
2287	Dort seien hauptsächlich Afghanen eingesperrt, die schließlich amnestiert oder in eine afghanische Haftanstalt verlegt würden, die mit US-Hilfe gebaut werde.
2288	Die Belgier hatten 25,1 Prozent der Aktien im Tausch gegen ihre Beteiligung an RTL erhalten - mit dem Recht, nach einer Wartezeit an die Börse zu gehen.
2289	"In Europa sind wir es noch nicht.
2290	"Die Ausstellung bewertet die Malerei nach Rembrandt im positiven Sinne neu", sagt der Kurator Ekkehard Mai.
2291	"Die Einnahmen der Champions League spielen für uns eine sehr große Rolle." 32 Millionen Euro waren es - ohne Zuschauereinnahmen - in den letzten beiden Spielzeiten.
2292	Im Falle einer Verurteilung drohen dem Juristen maximal drei Jahre Haft. Der Richter ist vorläufig vom Dienst suspendiert.
2293	Die Zeitungen wandten sich der Präsidentschaftswahl zu, die am Sonntag abgehalten wurde.
2294	Nach dem Gymnasium folgten Studien in Rom und Mailand.
2295	Eine Entscheidung des Bundestages, über die Form der Privatisierung schon im September könnte damit fast hinfällig werden.
2296	"Die CSU will die Zukunft in die Hand nehmen", sagt er zu den bildungspolitischen Anstrengungen.
2297	Die Idee des pfiffigen Reiseagenten und Gedächtnistrainers wirkt nur auf den ersten Blick absurd.
2298	Wir sind noch nicht im Tor, aber der Ball liegt auf dem Elfmeterpunkt", sagte SPD-Generalsekretär Hubertus Heil am Montag in Berlin.
2299	Ebenso wütend bin ich über die allen Erfahrungen, wissenschaftlich fundierten Publikationen und Empfehlungen der WHO widersprechenden Behauptungen, dass eine Wirksamkeit von Tamiflu und Relenza gegen H5N1 nicht bewiesen sei.
2300	Zuletzt wurde sein Drama Anfang Dezember in Warschau zum besten europäischen Film des Jahres gekürt.
2301	"Wir hatten am Anfang schwere Beine.
2302	Es spreche dennoch für den Keeper, so Hoeneß weiter, "dass er das Wohl des Vereins höher bewertet, als auf sich zu achten".
2303	Sofort nach dem Fight stieg Kohl in Verhandlungen mit den Argentiniern ein.
2304	"Belmullet und dann kommt nur noch Amerika", sagt er.
2305	Eine Variante sieht ein zusätzliches Freitextfeld vor, in das die Sicherheitsbehörden weitere Informationen stellen könnten.
2306	Sie soll im ersten Quartal 2007 über die Bühne gehen.
2307	Die Gründe sind offenkundig und im Westjordanland zu begutachten.
2308	Der sächsische CDU-Generalsekretär Kretschmer hat sich "erleichtert" über den Austritt gezeigt.
2309	In 44 von 86 Hackfleischproben wurden überhöhte Keimzahlen nachgewiesen.
2310	Hinzu kommt ein weiterer Punkt: Weil die Radler dicht hintereinander sitzen, können sie sich unterwegs problemlos unterhalten und müssen sich nicht von Rad zu Rad etwas zurufen.
2311	Thorsten und ich wurden mit Delial-Sonnencreme übergossen und mit sandigen Händen eingecremt.
2312	Steuerzahlerpräsident Däke kritisierte, dass die Politik bisher keinen Weg aus der Schuldenfalle aufgezeigt habe.
2313	Schweden gratulierten König Carl Gustaf mit "Hurra" zum 60. Mit tiefer Trauer hat Deutschland auf den Tod des Präsidenten des Zentralrats der Juden, Paul Spiegel, reagiert.
2314	Diese sollten vor Ort selbst geeignete Instrumente für die Integration Erwerbsloser entwickeln und ihr Budget eigenverantwortlich einsetzen.
2315	Und hat die Kur überhaupt angeschlagen?
2316	Der bislang höchste Jackpot in der deutschen Lottogeschichte wird noch maximal bis zum 18. Oktober ansteigen.
2317	Die Dolmetscherin bleibt in Moskau, ab jetzt muss die Familie ohne sie klarkommen.
2318	Ford sei sein Amt in einer Stunde der nationalen Spaltung angetreten und habe dann geholfen, das Vertrauen in die Präsidentschaft wieder herzustellen, so Bush.
2319	München - Absteiger VfL Bochum marschiert scheinbar unaufhaltsam zurück Richtung Fußball-Bundesliga.
2320	Lyon, im Vorjahr Gruppensieger vor Real, hofft auf eine Wiederholung des Husarenstücks der vergangenen Saison.
2321	Ziel sei es, herauszufinden, ob die Souveränität Europas beschränkt sei oder nicht, sagte der Co-Vorsitzende der Grünen im EU-Parlament, Daniel Cohn-Bendit.
2322	Das deutsche Studio hat sich in der Vergangenheit mit der "Spellforce"-Reihe und den "Siedler"-Spielen einen Namen gemacht.
2323	Es ist eine schwierige Aufgabe.
2324	Ihm bleibt für eine Revision eine Woche Zeit.
2325	Sie trifft fast jeden Ton perfekt und hat darüber hinaus in ihrer Stimme manchmal jenes gewisse Etwas, das eine tolle Interpretin ausmacht.
2326	Die Intensivierte konventionelle Insulintherapie (ICT), wirksame Tabletten für Typ-2-Diabetiker und die Blutzuckerselbstkontrollen ermöglichen es, Situationen zu meistern, die früher nicht vorstellbar waren.
2327	Koch und Merkel begegnen einander mit dem Respekt der Starken.
2328	Aber sie weigert sich, in den Bunker zu gehen - "dort ist es eng und lärmig".
2329	Die S-Bahn in der Hauptstadt soll aber nicht betroffen sein.
2330	Die Kämpfe flammten immer wieder auf, auch in der Stadt, sagte ein Militärsprecher in Tel Aviv.
2331	Die HSG-Männermannschaft, einst das Aushängeschild des Vereins, muss sich weiter ein wenig in die Rolle des Stiefkindes fügen.
2332	Er überlebte - und damit die deutsche Autoindustrie.
2333	Die Raumfähre soll am Mittwoch in Cape Canaveral (Florida) laden.Am Montag hatten die Astronauten an Bord erneut den Hitzeschild des Shuttle mit Hilfe eines Lasergeräts auf Schäden hin geprüft, aber keine entdeckt.
2334	Das Wörtchen "nahezu" bedeutet, dass eine Neuverschuldung von bis zu 0,5 Prozent toleriert würde.
2335	"Der Begleittext hat nicht die Kraft der Verfassung und ist nur dazu da, mögliche Fehlvorstellungen zu korrigieren", sagt der Verfassungsrechtler Peter Badura im Gespräch mit SPIEGEL ONLINE.
2336	Einen Nahen Osten ohne die Hisbollah - so muss man das wohl verstehen.
2337	Damit soll die Einstellung von 50 000 bis 70 000 Älteren gefördert werden.
2338	Positive Wachstumseffekte werden nicht erzeugt.
2339	Die Bundesregierung hat offen gelassen, ob der Bundesnachrichtendienst (BND) an der Befreiung der von Hamas und Hisbollah verschleppten israelischen Soldaten beteiligt ist.
2340	Doch das letzte Wort hat die Behörde - und das hat Konsequenzen.
2341	An der Fußball-WM komme ich als Händler nicht vorbei", sagt Eventmanagerin Gisela Kerger aus Rheda-Wiedenbrück.
2342	Der Vorschlag von Sozialminister Franz Müntefering (SPD) nach einer rascheren Erhöhung des Renteneintrittsalters von 65 auf 67 Jahre ist auf teils harsche Kritik gestoßen.
2343	In der Gesamtwertung führt der 24-Jährige nach dem 9. von 18 WM-Läufen nach seinem sechsten Saisonsieg nun mit 84 Punkten vor Schumacher, der bereits einen Rückstand von 25 Zählern aufweist.
2344	Der Linienrichter Kai Voss (Mitte) wird von einem DFB-Schiedsrichterbetreuer (r) und Schiedsrichter Michael Weiner (l) vom Platz begleitet.
2345	Der australische Motorrad-Pilot Andy Caldecott war am 9. Januar nach einem Sturz gestorben.
2346	Die israelische Außenministerin Zipi Livni warb bei einem Besuch in Russland um Unterstützung im Konflikt mit den Palästinensern.
2347	Bürgermeister von Beust hatte seine eigene politische Zukunft mit der Wahl verknüpft.
2348	Allerdings gibt es bei den Wünschen große Unterschiede zwischen Mann und Frau.
2349	Es hat um einiges länger gedauert - wie lange, das zu schreiben verbietet mir meine Eitelkeit.
2350	Kennen Sie dieses Gefühl, wenn man etwas in Gang gesetzt hat, was dann nicht mehr aufzuhalten ist?
2351	Schließlich hat sie ihre angestrebte Höchstschnelligkeit in Hamar schon erreicht.
2352	Sein Strafregister ist ziemlich umfangreich.
2353	Und die Moral von der Geschicht': Volkspartei werden ist nicht schwer, Volkspartei sein dagegen sehr.
2354	Er konnte sich dabei nicht nur auf seine eigenen Sozialdemokraten verlassen, sondern auch auf die Kommunisten, die verständlicherweise keinerlei Interesse an einem wirtschaftsliberalen Kurs unter Topolanek hatten.
2355	Drei Egozentriker - drei Köpfe, drei Launen, drei Meinungen.
2356	Dass der Hinweis auf den Chip in den Kartenanträgen fehlte, sei Teil eines Lernprozesses.
2357	Frankfurt/Main - Trotz der Schwierigkeiten der Billigfluggesellschaft Air Berlin mit ihrem Börsengang drängen weitere Unternehmen aus unterschiedlichen Branchen an den Kapitalmarkt.
2358	Es gibt weder passende Gebäude noch Geld für Personal über die unbedingt erforderlichen Lehrerstellen hinaus.
2359	Immenstadt drohen den Jugendlichen, darunter zwei Mädchen, von der Staatsanwaltschaft verhängte Erziehungsmaßnahmen.
2360	Weitere Konflikte sind aber programmiert.
2361	Nach US- Medienberichten vom Samstag sind Ärzte aber über den Zustand von Blaines durchweichter Haut und die zunehmende Schwäche des Amerikaners besorgt.
2362	Noch wichtiger aber sei ein präsenter Vater, so die Ministerin.
2363	Es sei zudem nicht sichergestellt, dass ausschließlich erhöhte Belastungen der Stadtwerke an die Kunden weitergegeben werden und sich nicht nachträglich der Gewinnanteil erhöhe.
2364	Allein schon dadurch, dass er 22 Jahre lang das Privatfernsehen nach seiner Vorstellung prägen konnte.
2365	Die Chinesin Ran Li-Kath holte den einzigen Kroppacher Punkt.
2366	Es nimmt vielmehr eine juristische Qualifikation vor, wie sie das französische Strafgesetzbuch bereits vorsah.
2367	Hilfe im Umfeld der Athleten, "auf das wir keinen Zugriff haben".
2368	"Bis zur Mitte des Jahres 2008 werden wir dann kaum noch ausländische Soldaten in den irakischen Städten und Dörfern sehen", fügte der Sicherheitsberater hinzu.
2369	Mehr als tausend Trauernde haben sich am Freitag in Duderstadt am Sarg von dem Tierfilmer, Naturschützer und Publizisten Prof.
2370	Der Online-Reservierungsservice nennt um 9.30 Uhr Details zum Börsengang.
2371	Lucic ist so nett wie merkwürdig, er lebt in nur einer Gefühlslage, passiere, was will, er bleibt unterkühlt.
2372	"Reals Selbstvertrauen ist hoch und das macht sie gefährlicher.
2373	Acht weitere Menschen wurden verletzt, wie ein Militärsprecher sagte.
2374	Die Talfahrt am Bau hat sich 2005 deutlich verlangsamt.
2375	Galerie Esther Schipper, Linienstraße 85, bis 29. Juli.
2376	Die Gewerkschaften haben eine starke Stellung.
2377	Das sickerte aus einem Gespräch durch, zu dem sich europäische Spitzenpolitiker erstmals nach dem Amtsantritt des Staats- und Parteichefs Hu Jintao mit der chinesischen Führung versammelt hatten.
2378	Ebenso anerkennenswert nannte der Minister Pfefferkorns langjährige Tätigkeit im Arbeitsausschuss des Bergwacht-Abschnittes Fichtelgebirge/Frankenwald.
2379	Seine Antwort war für mich bitter, sie lautete "Es gibt noch genügend Nistplätze, sie werden schon woanders was finden."
2380	"Eine schöne Erfahrung.
2381	Ihm werde für ein halbes Jahr der Reisepass entzogen, sagte der Brandenburger Innenstaatssekretär Eike Lancelle am Donnerstag in Potsdam.
2382	Die Hisbollah habe durch ihre Standhaftigkeit während des Krieges gegen Israel die Position der Teheraner Islamisten in der arabischen Welt entscheidend gestärkt.
2383	Deutschlands zweitgrößter Internetanbieter United Internet hat das Geschäftsjahr 2005 mit Rekordzahlen bei Umsatz, Ergebnis und Kundenwachstum abgeschlossen und die eigenen Prognosen übertroffen.
2384	Der neue Mann an der Spitze der Telekom heißt René Obermann.Der Aufsichtsrat bestimmte den bisherigen T-Mobile-Chef als Nachfolger von Kai-Uwe Ricke, der sich gestern zurückgezogen hatte.
2385	Bis Ende März müssen die zukünftigen Hausbootbewohner ihre Entwürfe abgeben.
2386	"Heute fahren wir einen klaren Kurs", sagt Walter Richter, Geschäftsführer der Expo Grund GmbH, "aber vor der Weltausstellung hat es Fehleinschätzungen auf breitester Front über die Nachnutzung gegeben."
2387	Die Übergabe des in der Meyer-Werft in Papenburg gebauten Kreuzfahrtschiffes "Pride of Hawaii" an seinen Eigentümer verzögert sich wegen eines Antriebsschadens.
2388	Sofort nach dem Besuch des Bundesarbeitsministers Franz Müntefering (SPD) bei den streikenden Mitarbeitern wollen sich die Verhandlungspartner in einen Nürnberger Hotel treffen, kündigte Betriebsratschef Harald Dix am Dienstag an.
2389	Sprint Nextel plant ab Ende 2007 einen Testbetrieb des neuen Breitband-Services in ausgewählten Märkten und will mit dem Angebot 2008 rund 100 Millionen Menschen erreichen.
2390	Die Staatsanwaltschaft geht davon aus, dass die Tat in Verbindung mit der Arbeit der 48-Jährigen steht.
2391	Nach Angaben der Polizei brach das Feuer gegen acht Uhr in einer Abstellkammer aus.
2392	Im vorigen Jahr konnten die Jungen und Mädchen noch durchschnittlich 915 Euro unter die Leute bringen, und davor 988 Euro.
2393	In erster Linie geht es um das eigene Überleben, das ist eine zu kurzfristige Sichtweise.
2394	Nur einmal, im vergangenen Jahr, hatte die Stadtverwaltung von Barcelona beschlossen, den "caganer" als "unangemessen" von der Weihnachtsszenerie auf der über 160 Quadratmeter großen Krippenlandschaft am Plaza Sant Jaume zu verbannen.
2395	In neuem Design und auf ein Format verkleinert, welches in jede Hosentasche passt, gibt es die neuen Harddrives mit einer Kapazität von 60 bis 160 GB.
2396	Zumal von der Adriaküste wolkenloser Himmel und Temperaturen um 30 Grad gemeldet wurden.
2397	Teterow - Das mit Essig- und Kalkreiniger gequälte vierjährige Kind aus Teterow in Mecklenburg-Vorpommern ist außer Lebensgefahr.
2398	Die sportlichen Proportionen (Länge 4,48 Meter, Breite 1,76 m, Höhe 1,41 m) werden vor allem in der Seitenansicht deutlich.
2399	Sollte das vielleicht heißen: "Jetzt klappt's auch mit der Gesundheitsreform!"
2400	"Weil die Deutschen aus irgendeinem Grund denken, ein Torwart müsse riesig sein und Fiedler diesem Denken zufolge nicht groß genug ist", sagt di Martino.
2401	"Uns muss klar sein, dass der Hamburger Hafen keine Monopolstellung hat und im Wettbewerb zu den Häfen in Bremen, Antwerpen oder Rotterdam steht."
2402	Das aber komme höchst selten vor.
2403	Vor allem wenn große Teile von Gaumen und Kiefern mit einer Prothese oder einer Spange bedeckt sind, ist die Selbstreinigung durch Speichelfluss nur eingeschränkt möglich.
2404	Vier Minuten nach Schweinsteigers Tor hatte der BVB durch Dede, Florian Kringe und Valdez eine Dreifach-Chance.
2405	Dann hast du zu Silvester die Hausnummer mit einem Chinaböller weggesprengt, und der Vater der Nachbarskinder hat einfach aus einem alten Autonummernschild ein Stück Blech mit einer "2" drauf ausgeschnitten und ins Mauerwerk gehämmert.
2406	Eine Kältewelle, die im November 2005 Europa erfasste, hat den Energieverbrauch ebenfalls nach oben getrieben.
2407	Besser wäre es freilich, wenn sie endlich auch Gehör fände.
2408	Falls sie sich nicht wohl fühlt, wegen der Hitze, dann schafft sie es wohl nicht.
2409	Am Mittwoch hatte die Regierung bekannt gegeben, dass Offiziere der venezolanischen Streitkräfte Informationen an das Verteidigungsministerium in Washington weitergegeben hätten.
2410	Schon 1980 ist er mit einem Stundensatz von 10 000 Dollar nicht mehr ganz billig.
2411	Der richtungsweisende Euro-Bund-Future büßte bis Mittag 0,23 Prozent auf 115,03 Punkte ein.
2412	Ich rufe sie jeden Tag an, fahre ein, zwei Mal die Woche bei ihr vorbei, und wenn sie etwas braucht, dann bringe ich ihr das.
2413	Der iranische Präsident Mahmud Ahmadinedschad hat am Samstag indirekt mit einer Kündigung des Atomwaffensperrvertrags gedroht.
2414	Den Treffer für die Mannschaft von Trainer Rudi Bommer erzielte Demai.
2415	Militärischer und politischer Druck auf Israel wächst Zwei Wochen nach Beginn der kriegerischen Auseinandersetzungen im Libanon gerät Israel unter zunehmenden militärischen und politischen Druck.
2416	Ihre Hände liegen fest und ruhig auf dem Tisch, als sie die Anklage formuliert: "Die türkischen Verbände müssen ihre eigene Verantwortung für die Nicht-Integration der Mehrheit der hier lebenden Türken und Kurden übernehmen."
2417	Möglich sei auch eine Platzierung in Frankfurt, sagte der Strabag-Chef.
2418	Darunter auch vier sogenannte Bankfilialen der Zukunft, in denen Beratung und Automatisierung im Zahlungsverkehr kombiniert werden.
2419	Lediglich in Bayern, Sachsen-Anhalt und Sachsen gab es einen Zuwachs an ABC-Schützen.
2420	Jeweils um 10 Uhr (Liveticker SPIEGEL ONLINE) gehen die Zweiermannschaften der Frauen und Männer an den Start.
2421	Hunderttausende Fans aus aller Welt werden in die neuen Stadien strömen.
2422	Dann wieder ist es fast, als höre man den Kosmos atmen.
2423	Die Bundesregierung wird den Bericht am kommenden Mittwoch veröffentlichen.
2424	Verhindert wird im Fall in2movies etwa das Brennen von Videos auf DVD oder das Übertragen auf Abspielgeräte jenseits des Laptops.
2425	Die letzten Sonnenstrahlen sind schon vor Stunden hinter dem Horizont verschwunden.
2426	Der ivorische Gesundheitsminister Rémy Allah Kouadio hatte am Montag erstmals den Skandal eingeräumt.
2427	Dies soll nun Armin Veh gelingen.
2428	Da die Wirtschaft der 3D-Welt monatlich um bis zu 15 Prozent anwächst, versuchen die Betreiber von Linden Lab, Inflation zu vermeiden und geschickt die virtuelle Börse zu regulieren.
2429	Im Westen sind es 37 Prozent.
2430	In den USA wechselten im Juni 6,62 Millionen Eigenheime den Besitzer, Volkswirte hatten mit einem Verkäufen von 6,6 Millionen nach 6,67 Millionen gerechnet.
2431	Aber nun übernimmt etwa in Deutschland der Bayer-Konzern nach einem Preispoker mit Merck KGaA den Berliner Konkurrenten Schering.
2432	Das Gewitter richtete vor allem im Südosten Berlins im Bezirk Treptow- Köpenick, in Friedrichshain und im südwestlichen Stadtteil Steglitz Schäden an.
2433	Volkswagen will als Golf-Ersatz von 2009 an einen neuen Kleinwagen von Audi, den A1, in Brüssel fertigen.
2434	Dennoch müsse man zunächst abwarten, wie sich die Gruppierung weiter entwickle: "Wird sie ein politischer Arm, zeigt sie sich verhandlungsbereit, erkennt sie das Existenzrecht Israels an?
2435	Man braucht nur Zeit.
2436	In der Sachversicherung will die Gruppe eine zusätzliche Ausrichtung auf den Mittelstand und die mittlere Industrie starten, da in dieser Hinsicht in Europa noch viel Wachstumspotenzial bestehe.
2437	"Dabei muss gelten: Die Prämien richten sich nach dem Krankheitszustand."
2438	Angeblich schrieb Benq-Finanzchef David Wang bereits Mitte August an Joos, dass das Budget aufgebraucht sei.
2439	Und weil der Tennisbezirk das Geheule verhindern will, bietet er Mannschaften die Möglichkeit, ihre Spiele in Absprache mit dem Gegner zu verschieben oder zu verlegen.
2440	Das im Wesentlichen von Schmitz verantwortete Programm, den Personalbestand bis Ende 2005 auf 6200 Vollzeitstellen zu reduzieren, sei erfolgreich abgeschlossen worden.
2441	Blatter hat die FIFA zu einer Geldmaschine gemacht, die allein aus der WM 2006 Gesamteinnahmen von 1,82 Milliarden Euro produziert.
2442	Tel Aviv/Beirut/New York (dpa) - Israel hat vor dem Weltsicherheitsrat den Abzug seiner Soldaten aus dem Libanon angeboten, sofern dort eine starke internationale Sicherheitstruppe stationiert werden sollte.
2443	Die großen deutschen Energieversorger sollen nach dem Willen der Bundesregierung künftig mehr für den Klimaschutz zahlen.
2444	Weltweit Entsetzen über Todesurteile in Libyen Der palästinensische Arzt und eine der bulgarischen Krankenschwestern vor Verkündigung des Urteils.
2445	Außerdem habe ein Österreicher versucht, von der Polizei beschlagnahmte Produkte wieder an sich zu nehmen.
2446	In jene Jahre fallen auch Anschläge gegen die israelische Botschaft in Argentinien und Ziele in Saudi-Arabien, die der Hisbollah zugeschrieben werden und es aus US-amerikanischer Sicht rechtfertigen,sie als Terrororganisation zu betrachten.
2447	"Es kann nicht sein, dass Kanzlerin Merkel oben auf ihrem Bademeisterstuhl thront, während unsere Minister unten im Wasser plantschen", sagte er der "Welt".
2448	Sie korrespondiert mit den kontrastreichen Mono-Farben der robusten Materialien - Rot, Türkis, Blau, Grün, Weiß, Schwarz - und den sich überlagernden, zum Ornament reduzierten Mustern.
2449	Die synchronisierten Kontraktionen der Zellen pumpten eine Flüssigkeit im Ball durch zwei Öffnungen hinein und wieder heraus.
2450	Attila faucht und baut sich vor seiner Schwester auf.
2451	"Er kann nicht mit uns anreisen, weil er noch in der Ausbildung ist und eine Prüfung ablegen muss.
2452	Er konnte nicht mehr durchatmen und schließlich auch den Ball nicht mehr richtig sehen", erklärte Turnierarzt Bernd Kabelka.
2453	Trainer Ola Lindgren sieht das Team des russischen Auswahltrainers Wladimir Maximow als den härtesten Brocken an.
2454	Ich singe hochdeutsch und will, dass die Songs überall funktionieren.
2455	Diese Führung gaben sie bis zum Schlusspfiff nicht mehr aus der Hand, im Gegenteil, sie bauten sie bis zum Abpfiff noch auf 26:22 aus.
2456	Nun führt Stettners Stellvertreter Rene Stadtkewitz den Kreisverband. wvb.
2457	Das Land öffne sich und immer mehr Journalisten kommen.
2458	Diese war zu DDR- Zeiten Prominentenfriedhof für Politiker und NS-Widerstandskämpfer.
2459	Der Chronist Onofrio Panvinio weiß von massiven Protesten aus nahezu allen Bevölkerungsschichten zu berichten, das Kardinalskollegium wandte sich nahezu geschlossen gegen die Neubaupläne.
2460	Das notwendige Programm zur Quotenfestlegung besteht in Grundzügen schon.
2461	Böhmer räumte ein, das Ergebnis seiner Wahl vor vier Jahren sei "besser gewesen als heute".
2462	Was schätzen Sie an der Arbeit mit ihm so sehr?
2463	Die erste Reaktion "klingt für mich wie eine positive Antwort", sagte Bush am Dienstag (Ortszeit) in Laredo im US-Bundesstaat Texas.
2464	Der Parlamentsabgeordnete aus Kandahar Khalid Pashtoon sprach von mindestens 30 getöteten Zivilisten, darunter auch Kinder.Die NATO-geführte ISAF teilte mit, sie habe glaubhafte Berichte über zivile Opfer erhalten, darunter auch Frauen und Kinder.
2465	Zur aktuellen sportlichen Situation des Tabellenelften sagt Freezers-Geschäftsführer Boris Capla ein wenig trotzig.
2466	Natürlich musterte ich sämtliche Fahrgäste, die sich auf diesem Bahnsteig befanden, sehr genau, um sofort einschreiten zu können, falls sich jemand erdreistet, sich eine Zigarette anzuzünden.
2467	Mit dem kommerziellen Durchbruch verabschiedete sich die Gruppe immer mehr von der Idee des Sound Systems, zeitweise schrumpfte das Trio auf ein einziges Mitglied zusammen.
2468	Viele Opfer bei schweren Gefechten in Sri Lanka Anschlag in Colombo: In den vergangenen Tagen sind unzählige Menschen dem Bürgerkrieg auf Sri Lanka zum Opfer gefallen.
2469	Für 2006 hätten viele Unternehmen ihren Strom schon zu deutlich höheren Preisen eingekauft.
2470	Dass die Zebra-Mannschaft nach zwischenzeitlicher 2:1-Führung in der Nachspielzeit noch 2:3 verlor, war im Übrigen nicht nur für Lavric eine Portion Pech.
2471	Die erneuten Feindseligkeiten hatten Befürchtungen vor einem abermaligen Abgleiten in den Bürgerkrieg geweckt.
2472	Ihm werde Drogenhandel vorgeworfen.
2473	Das auffällige Verhalten der zwölf Passagiere an Bord der Maschine der US-Fluggesellschaft Northwest Airlines hatte den Piloten am Mittwoch dazu veranlasst, zum Startflughafen Amsterdam-Schiphol zurückzukehren.
2474	GM erwarte für 2006 mit der Einführung neuer großer Geländewagen und Pickup-Modelle in Nordamerika sowie dem Chevrolet Captiva in Europa, Asien, Lateinamerika und Afrika ein erneutes weltweites Absatzwachstum.
2475	Sind wir auf dem Weg zu amerikanischen Verhältnissen, wo die Wirtschaft noch in viel stärkerem Maß für die Kultur Verantwortung übernimmt?
2476	Und KBM Johann Achatz kann sich auch jetzt noch mit der Frage beschäftigten, wie man die "guten Formulare von der Münchner Berufsfeuerwehr" übernehmen könne, und was man sich noch alles merken müsse.
2477	Das schreibt die "Westdeutsche Allgemeine Zeitung".
2478	Ob ich dem Herrgott vielleicht irgendetwas angetan hab.
2479	"Die Stimmung im ganzen Land ist so wunderbar", sagte auch Brasiliens Fußballlegende Pelé im ZDF- Quartier am Potsdamer Platz in Berlin.
2480	Die große Koalition will den Euro-Stabilitätspakt im nächsten Jahr wieder einhalten.
2481	Nach seinem enttäuschenden Abschneiden mit Platz 21 bei den Winterspielen hat der fünfmalige deutsche Eiskunstlauf-Meister Stefan Lindemann seine Teilnahme an der Weltmeisterschaft abgesagt.
2482	Volvo erklärte am Montagmorgen, das Unternehmen habe eine Kaufoption gezogen und die verbliebenen 6 Prozent der Aktien aus dem Besitz des japanischen Autobauers übernommen.
2483	"Im Rahmen dieser Steuerregelung, Paragraph 35 a, Steuergesetzbuch, könnte die Absetzbarkeit der Kinderbetreuungskosten von Alleinverdiener-Familien konzentriert werden", so Singhammer.
2484	"Langstrecken ziehen andere Fluggesellschaften an", erklärt Eggenschwiler.
2485	Der Kohlendioxid-Gehalt in der Erdatmosphäre ist so hoch wie seit mindestens einer Million Jahren nicht mehr.
2486	Damit war er eine Sekunde schneller als Hein, der auch allen Grund zu Freude hatte.
2487	Die Ausgaben hierfür können Sie in voller Höhe als Betriebsausgaben oder Werbungskosten in der Anlage N geltend machen.
2488	Offenheit statt Schubladendenken Richtig zusammengebaut, ist auf der einen Seite jeweils ein Satz in großen Buchstaben zu lesen.
2489	Streichelzoo und Plätzchenbacken - die Thüringer Händler hatten sich allerhand einfallen lassen, um die Kunden in die Innenstädte zu locken.
2490	Aufgrund der Art des Angriffs sei bisher nicht herauszufinden, welche individuellen Daten bekannt wurden, noch laufe aber eine technische Untersuchung.
2491	Falls nichts Unvorhergesehenes passiere, könne er deshalb darauf hoffen, den Fehlbetrag zu vermindern.
2492	Aus anderer Quelle hieß es, die ISAF habe die beiden vor der Reise gewarnt.
2493	Deshalb nimmt der Bund Deutscher Radfahrer im Kampf gegen Doping jetzt auch juristische Hilfe in Anspruch.
2494	23 Hundeleckerlie, 5 Kaustangen und eine komplette Stunde Erklärungsnotstand folgten, bis wir ihn davon überzeugen konnten, dass die Raketen so was wie Wunderkerzen seien, und Silvester der Geburtstag des neuen Jahres war.
2495	Ihr Auftritt muss in die Halbzeit verschoben werden, doch auch hier versteht sie es, mit ihren Fans Stimmung zu machen.
2496	Der Monarch hatte am Freitag angekündigt, seine autoritäre Alleinherrschaft aufgeben zu wollen.
2497	Ein kurioser Zwischenfall am Grenzübergang der Schnellstraße Damaskus-Beirut: Eine Gruppe junger Syrer wollte in den Libanon einreisen.
2498	Mit der Zustimmung von US-Präsident George W. Bush haben die Baseballstars des dreimaligen Olympiasiegers Kuba die Einreisegenehmigung für die "World Classic" vom 3. bis 20. März in den USA und Puerto Rico erhalten.
2499	Die Menschen sterben weil sie am falschen Ort zur falschen Zeit sind.
2500	In 4 Jahren schafft ihr es!
2501	Kein Unternehmen werde Frank noch zu Weihnachten einen Job anbieten.
2502	Gilt Jossip Wissarionowitsch Stalin vielen Russen doch in erster Linie als Vater des Sieges im Zweiten Weltkrieg.
2503	Aktien von Fresenius Medical Care (FMC) legten an der Dax-Spitze um 2,76 Prozent auf 103,17 Euro zu.
2504	Eine Verlagssprecherin bestätigte dies.
2505	Xstrata ist einer der größten Kohleproduzenten auf dem Globus.
2506	Das hätte man sich alles ersparen können, die Leidtragenden sind die Vereine", sagte Bayern-Manager Uli Hoeneß: "Die Verschärfung der Torwart-Frage ist schon längst ein Riesenproblem geworden.
2507	Allzu lange zögern darf man allerdings nicht, häufig gelten derartige Preise nur für einen kurzen Zeitraum.
2508	Allianz ist das größte deutsche Unternehmen auf der "Forbes"-Liste Der Finanzkonzern Allianz ist dem US-Magazin "Forbes" zufolge das größte deutsche Unternehmen.
2509	Die Frau starb später in einem Krankenhaus.
2510	Thurau ist dabei malerisch der Üppigere, der nicht nur kühne Farbkombinationen ausprobiert, sondern der traditionellen Ölfarbe auch Papierstücke, Wand- und Acrylfarben, Kreide und Kohle beifügt.
2511	Bei einer Kundgebung in Katsina kam ein weiterer Mensch ums Leben.
2512	Nationalelf-Kapitän Michael Ballack, im vergangenen Jahr zum dritten Mal ausgezeichnet, landete mit 17 Stimmen nur auf dem fünften Platz.
2513	Die letzten auch.
2514	Von der Förderung für das Projekt "Future Ocean" trägt 25 Prozent das Land.
2515	Mit dem wachsenden Erfolg steigt auch das Interesse.
2516	Auch am Hamburger Hafen stauten sich die Wassermassen zur Sturmflut.
2517	Das frühere Jugoslawien und heutige Serbien-Montenegro hatte in den vergangenen Jahren versucht, die Eröffnung des Verfahrens zu verhindern.
2518	Ihr Verteidiger, Rechtsanwalt Jürgen Schmidt, wähnte sich auch bereits auf der Siegerstraße.
2519	Diese zusätzlichen Kosten engten den Spielraum für notwendige Investitionen empfindlich ein.
2520	Der Börsen-Bericht: Konsum treibt Metro auf höchsten Stand seit Mai 2001 Der Dax pendelt um seinen Vortagesschluss.
2521	Der neue Antisemitismus: Eine globale Gefahr?
2522	Die Mehrheit der befragten Unternehmen geht davon aus, dass dieses Volumen in den nächsten Jahren noch weiter steigen wird.
2523	Außerdem ist das Schlafen mit leicht erhöhtem Oberkörper günstig.
2524	Was wäre passiert, wenn die Flammen übergegriffen hätten?
2525	Nach Zuspiel von Wayne Rooney, der am Samstag seinen Vertrag bei ManU vorzeitig bis 2012 verlängert hatte, brachte der Franzose Louis Saha (29.) die in der ersten Halbzeit klar besseren "Red Devils" vor 76 000 Zuschauern in Old Trafford in Führung.
2526	Angesichts des deutlichen Überschusses der Bundesagentur für Arbeit hat der Zentralverband des Deutschen Handwerks (ZDH) eine stärkere Absenkung der Beitragssätze in der Arbeitslosenversicherung gefordert.
2527	Saarbrücken (dpa) Der in höchster Abstiegsnot schwebende Fußball-Zweitligist 1. FC Saarbrücken hat zwei Spieltage vor dem Saisonende mit sofortiger Wirkung seinen Trainer Rudi Bommer entlassen.
2528	Aber er kennt sich sehr gut bei Alba aus, er hat hier viele Jahre gespielt.
2529	San Sicario - "Umso glücklicher bin ich, dass ich es noch umbiegen konnte.
2530	Doch als Inszenierung des Hobbyregisseurs und Dirigenten Thomas Hengelbrock scheint das wenig satisfaktionsfähig.
2531	Viele Menschen freuen sich immer noch über das sonnige Wetter, manche werden leichtsinnig.
2532	Bochums dänischer Stürmer Tommy Bechmann konterte mit einem gefährlichen Flachschuss (13. Minute), der nur Zentimeter am Pfosten des Freiburger Tores vorbeistrich.
2533	Der 58-Jährige hatte den Fraktionsvorsitz im September zeitweise niedergelegt, nachdem er in seinem Heimatstaat Texas wegen illegaler Wahlfinanzierung und Geldwäsche angeklagt worden war.
2534	Vor Sonderposten lag das Ergebnis je Aktie bei 91 Cent und damit drei Cent über den durchschnittlichen Erwartung von Analysten in einer Reuters-Umfrage.
2535	In der Sache habe er jedoch "überhaupt keine" Bedenken gegen ein Rauchverbot, sagte Schäuble.
2536	Hier leben die Moba, ein kleines Volk, das in Rundhütten mit spitzen Strohdächern haust.
2537	Obwohl Waldner die Chinesen jahrzehntelang in ihrem Nationalsport gepeinigt und ihren Pingpong-Helden die Titel geraubt hatte, feierten die Einheimischen den beliebtesten ausländischen Sportler im Reich der Mitte mit stehenden Ovationen.
2538	Bharat ist der alte Hindiname für Indien.
2539	Wilde Gerchte ber einen mglichen Einstieg Microsofts in den Markt fr mobile Unterhaltungsgerte kursieren derzeit in der IT-Branche.
2540	Es gebe noch genügend Zeit, die von CSU-Landesgruppenchef Peter Ramsauer aufgeworfenen Fragen zu klären, sagte Kauder im ARD-Morgenmagazin.
2541	Wie die Polizei mitteilte, hatte die Frau in Marktheidenfeld (Landkreis Main-Spessart) mit ihrem Hund die Straße überquert, als beide von dem Laster erfasst wurden.
2542	Und in der Tat diente der Fleet genannte Wasserlauf in größeren Städten bis weit ins 18. Jahrhundert als bevorzugter Müllschlucker.
2543	Dem deutschen Justizsystem kann man keine Schuld anhängen, die Schuld liegt ganz alleine beim Amokläufer.
2544	Mit zwölf Punkten belegen die Spargelstädter derzeit den zehnten Tabellenplatz - sechs Punkte beträgt der Vorsprung auf die Abstiegsplätze.
2545	Zugleich ist die Umstrukturierung bei Opel längst noch nicht abgeschlossen.
2546	Hat die warme Strömung den Nordatlantik erreicht, sinken die Wassermassen ab und fließen als kaltes und salzreiches Tiefenwasser in den Süden zurück.
2547	Merkel will ihren Kollegen in Brüssel einen Sondergipfel im März 2007 in Berlin vorschlagen.
2548	Idrissou sagt, der Weg sei geebnet.
2549	Noch gilt der Ausnahmezustand.
2550	In "Katz und Maus" geht es um die Geschichte des Joachim Mahlke (Michael Kientzle), eines Außenseiters im Bemühen um Anerkennung.
2551	Einfach vier Fragen beantworten - und mit etwas Glück reisen Sie zum Nürburgring.
2552	Mit Trillerpfeifen und Ratschen - Kölner Stadt-Anzeiger Ihrem Unmut machten rund 100 Oberembter vor dem Landesbetrieb in Euskirchen lautstark Luft.
2553	Was für eine Debatte hätte es wohl gegeben, wenn der Amokläufer vom Gutenberg-Gymnasium in Erfurt ein Jugendlicher mit Zuwanderungsgeschichte gewesen wäre, fragt er.
2554	Um 14 Uhr kommt Nunzia Spanu nach Hause.
2555	Er wünschte sich, es möge der Satz sein: "Er hat die Menschen gemocht, und sie haben die Zuneigung erwidert."
2556	Heil sagte, Steinmeier habe im Präsidium über die aktuelle außenpolitische Lage informiert und dabei "eindeutig" Unterstützung für seine Arbeit bekommen.
2557	Dann erübrige sich auch der Atomwaffen-Streit mit Iran und Nordkorea.
2558	Die beiden Schiffe hätten das Feuer erwidert.
2559	Die Schotten verloren beim FC Kopenhagen 1:3, wobei die früheren Bundesliga-Profis Jesper Grönkjaer und Marcus Allbäck jeweils ein Tor für die Dänen erzielten.
2560	Wir wollen es besser machen mit unseren Kindern, unseren Partnern, auch wenn es nicht immer einfach ist.
2561	Bei der SPD im rund 30 Kilometer entfernten Donaustädtchen Vilshofen wird der CSU-Vorsitzende wohl der Hauptadressat von Hohn und Spott sein.
2562	Khoury sagte zur Kritik aus islamischen Ländern, wenn eine aktuelle Lesart der Äußerungen überhaupt denkbar sei, dann die, dass der Papst den "radikalen Islam abgekanzelt" habe.
2563	Deren Bewohner interessieren sich nicht mehr für die literarischen Subtilitäten der Speisesaalszenen im "Zauberberg".
2564	Durch Ernährungsberatung könnten viele Milliarden Euro jährlich in ganz Europa eingespart, die Krankenhausaufenthalte um fünf Tage verkürzt und die Lebensqualität von Patienten erheblich verbessert werden.
2565	Und in Amarijah südlich von Baakuba starben vier Leibwächter des früheren sunnitischen Vize-Ministerpräsidenten Abed Motlak el Dschuburi im Feuer unbekannter Angreifer.
2566	Beim so genannten Kombilohn handelt es sich im Kern um einen staatlichen Einkommenszuschuss zu niedrigen Löhnen und Gehältern.
2567	Nach den ersten beiden Runden habe ich nicht an den Sieg gedacht, doch am Wochenende lief es einfach sehr gut", freute sich der Sieger nach der Pokalübergabe.
2568	Das Dreier-Bündnis war von GM- Großaktionär Kirk Kerkorian angeregt worden.
2569	Wegen des blutigen Konflikts in Nordirland galt eine öffentliche Parade zur Erinnerung an den Osteraufstand lange Zeit als politisch undenkbar.
2570	Diesen Stil wolle man pflegen, ließ der 57-Jährige wissen.
2571	Die Zahl der Scheidungen steigt - in der Türkei wie in der türkischen Community.
2572	Einige Verwirrung gegeben hat es offenbar um die Nachricht, gegen Grundsteuerbescheide könne wegen einer laufenden Verfassungsbeschwerde Widerspruch eingelegt werden.
2573	Auf dem Tiefpunkt seiner Verzweiflung beschließt er, endlich seinen Traum wahr zu machen und als Trainer mit seinem Amateur-Team "Africa United" in die dritte Fußballliga Islands einzuziehen.
2574	Im Gespräch ist unter anderem der Verkauf eines Großteils von Endesas Kraftwerken.
2575	"Das ist wichtig fürs Geschäft", sagt der Partner der Heiden & Simon u. Partner Personalberatung in Berlin.
2576	Auch das Telefonverbot am Steuer brechen sie öfter - und werden so für andere zum Risiko.
2577	"Da ist der Preiskampf groß und die Gewinnmarge für Medion klein", heißt es in der Branche.
2578	Tatsächlich fehlt den beiden derzeit besten Tennisspielern nur noch jeweils ein Sieg zum Einzug in ihr Traumfinale.
2579	Sie sollen um zwei Prozentpunkte auf 4,5 Prozent fallen.
2580	Die drei am Detonationsort aufgefundenen Frauenleichname wurden ins Hospital von Bakuba verbracht.
2581	Entsprechend hoch sind die Margen.
2582	Bundeswirtschaftsminister Michael Glos (CSU) will sich angeblich im neuen Jahreswirtschaftsbericht für einen weiteren Abbau des Kündigungsschutzes stark machen.
2583	Das war die Zeit, in der er entschied, sich selbständig zu machen.
2584	Augustin verwies auf den Bericht der Antidoping-Kommission des Deutschen Sportbundes (DSB) von Ende letzten Jahres.
2585	In Nordvorpommern wurde eine neue Sperrzone eingerichtet.
2586	Bis zum Herbst soll der Radweg bis Cronenberg befahrbar sein.
2587	Auch sonst baut er gern auf seinen Bauch.
2588	Kiefer in Rom in Runde zwei - Haas gescheitert Kiefer lief gegen Bracciali, der auf dem nur halb gefüllten Center Court von seinen Landsleuten angefeuert wurde, sofort einem 0:3- Rückstand hinterher.
2589	"Mir wurde gesagt, nur barbarische Völker essen Wal", erinnert sie sich bitter.
2590	Dagegen kritisierte Gabriel, es sei unklar, auf welcher Datenlage Brüssel entschieden habe.
2591	Während es in anderen Ländern Minuten nach der Schließung der Wahllokale verlässliche Hochrechnungen gibt, rätselt Italien Stunden und Tage über den Wahlausgang: Schuld ist das komplizierte neue Wahlrecht.
2592	Sie waren unterwegs zu einem Ferienausflug, als ihr Bus mit einem Lastwagen zusammenprallte.
2593	Wir können nicht nur die Altstadt, sondern müssen die gesamte Stadt pflegen.
2594	Dies wurde auf der Website der Katalanen bekannt gegeben.
2595	Seit Jahren gibt es keinen Beweis dafür, dass Jens Lehmann und Oliver Kahn (bei de 36) auch nur ein Wort miteinander gewechselt hätten.
2596	Allerdings erscheint die Auswahl der italienischen Tunnel nicht hundertprozentig repräsentativ.
2597	Das Treffen der Gesundheitsexperten am Abend endete ohne greifbares Ergebnis.
2598	Simon Rolfes hatte Bayer bereits nach elf Minuten in Führung geschossen, bevor ausgerechnet Nationalstürmer und Rückkehrer Oliver Neuville (48 der von 1994 bis 2004 in Leverkusen spielte, zum Ausgleich traf.
2599	So genannte dynamische Wegweiser sollen den Autofahrern helfen, Staus frhzeitig zu erkennen und zu umfahren.
2600	Dem könnte die geplante Modernisierung der S-Bahnhöfe zum Opfer fallen", sagte Kellermann.
2601	In Indien übernehme Swiss Re die Rückversicherung einer Mikroversicherung.
2602	Was dann jedoch passierte, wird die Löwen noch einige Zeit beschäftigen.
2603	Die Google-Zahlen folgten enttäuschenden Geschäftsergebnissen des Hauptkonkurrenten Yahoo!.
2604	Der Morgen dämmerte und die Nacht - dunkel und unheimlich wie immer - verabschiedete sich.
2605	Sir Frank Williams ist einer von ihnen.
2606	Fußball-Nationalspieler Sebastian Deisler hat den ersten Schritt für sein Bundesliga-Comeback geplant.
2607	Der Schutz der noch verbliebenen landwirtschaftlichen Betriebe dürfe nicht vernachlässigt werden.
2608	Kaum vorstellbar, dass sich der Streit um die zentralen Fragen der Reform durch ein Machtwort der Kanzlerin lösen lässt.
2609	Beim abstiegsgefährdeten FC Middlesbrough mußte sich der Tabellenführer 0:3 geschlagen geben.
2610	Der Wagen rammte mit Tempo 64 seitlich leicht versetzt eine verformbare Alubarriere.
2611	Habe Schmerz gelitten und verstanden aber nie wirklich an mehr geglaubt und doch die ganze Zeit gehofft.
2612	Dazu will der Konzern den kanadischen Konkurrenten Dofasco übernehmen.
2613	Hinzu kamen dann der Trocknungsprozess von ca. drei Wochen sowie der Brand.
2614	Wenn dies geschehe, könnte man die Hamas als eine Gruppe von Menschen betrachten, mit denen man reden könne.
2615	Unterdessen meldeten sich zwei Zeugen dieses Vorfalls.
2616	Die Entscheidung über den diesjährigen Toursieg dürfte beim morgigen Einzelzeitfahren fallen.
2617	Sie haben die Akademie als geheizte Passage entdeckt, als beste Möglichkeit, vom Holocaust-Mahnmal zum Pariser Platz zu gelangen, ohne die zum Hochsicherheitsboulevard ausgebaute Wilhelmstraße benutzen zu müssen.
2618	Ein Firmensprecher verwies auf die jüngsten Aussagen von Air-Berlin-Chef Joachim Hunold.
2619	Eva Abedi hingegen ist Expertin, was Frettchen angeht.
2620	Mit der Hisbollah als Hilfstruppe Teherans trage Ahmadinedschad den Atomkonflikt mit dem Westen nun in den Libanon.
2621	Einen solchen Luxus würde sich Kühnen auch gern erlauben können.
2622	Nach dem Seitenwechsel kam St. Pauli immer besser ins Spiel und sicherte sich den Sieg durch Treffer von Fabian Boll (59.) sowie Timo Schultz (66.).
2623	Wenn es aber einen Anwalt für den engagierten, individuellen, obsessiven Zugriff gibt, dann ist es schließlich Harald Szeemann.
2624	Doch der Jungstar meistert den turbulenten Auftakt ohne Murren.
2625	Um so schwerer dürfte der Frau mit der Leica die Wahl gefallen sein, die sie nach der Jemenreise traf: Wer es richtig machen wolle, müsse sich als Journalist für die Fotografie oder für das Schreiben entscheiden, befand Dönhoff.
2626	Die Piraten waren meist Söldner, die auch für die Hansestädte raubten.
2627	Erstmals legten auch in Hessen zahlreiche Beschäftigte die Arbeit nieder.
2628	Von 14.00 Uhr an gibt es im Haus der Kassenärztlichen Vereinigung am Funkturm Informationene rund um das Thmea Gesundheit.
2629	"Ein bisschen sehr eigenwillig" fand das die 16-jährige Besucherin Ágnes Balog.
2630	Im Bereich Textil könne man sehen, zu welchen Problemlösungen man kommen könne.
2631	Condor könnte Lufthansa gefährlich werden.
2632	Dann sind ja auch diverse Plakate, die von Tageszeitungan anläßlich Anti-Nazi-Demos gedruckt wurden, strafbar gewesen!
2633	Struck hatte vor zwei Wochen kurz vor einer Spitzenrunde der Koalition in einem Interview Kritik an Merkels Führungsstil geäußert und wurde darauf in der Sitzung von der Kanzlerin zur Rede gestellt.
2634	Die Zeiten, in denen der Autohändler der entscheidende Ansprechpartner für den Kunden war, sind vorbei.
2635	Vor der Küste Jemens sind nach Angaben der Vereinten Nationen zwei Boote mit Kriegsflüchtlingen aus Somalia gekentert.
2636	Doch es wurde auch Schindluder getrieben.
2637	Im Skandal um die Totenschändungen durch deutsche Soldaten in Afghanistan reißen die Vorwürfe nicht ab.
2638	Dies konnte jedoch nicht verhindern, dass sich im Anschluss an ihre gut einstündige Rede Gegner und Befürworter des Rüttgers-Vorstoßes eine heftige Auseinandersetzung lieferten.
2639	Zum Verkauf stehen unter anderem der Werkzeugmaschinenbauer Boehringer sowie Bopp & Reuther, ein Anbieter von Sicherheits- und Regelarmaturen.
2640	Die Hotels waren zu 35,8 Prozent ausgelastet - ein mittlerer Wert.
2641	Dem Tabellen-Dritten der Serie A reichte nach dem 1:0-Hinspielsieg im zweiten Duell bei Udinese Calcio ein 2:2 (1:0).
2642	Ein Wildschwein lief in eine Videothek und griff einen Angestellten an, der sich aber retten und das Tier einschließen konnte.
2643	Einige Teams im Feld müssen nach dem Aus der Favoriten auf den Gesamtsieg ihre Strategie überdenken - oder gar einen neuen Kapitän suchen.
2644	Passagieren rät der ADAC, nach dem Einchecken Informationen einzuholen und Hinweisschilder zu studieren.
2645	"Wir werden CNH nicht sang- und klanglos ziehen lassen", sagt ein Sprecher des Wirtschaftssenats.
2646	Ein Demonstrant ist angeblich von US-Soldaten erschossen worden.
2647	Insgesamt habe Sandra Fischbach eine sowohl methodisch äußerst anspruchsvolle als auch qualitativ und stilistisch ausgezeichnete Diplomarbeit vorgelegt.
2648	Die Rallye-Weltmeisterschaft erstreckt sich auch 2007 wieder über 16 WM-Läufe.
2649	Plötzlich wurde die Tür gewaltsam geöffnet.
2650	Seit Dienstag fibt es einen neuen Namen auf dem Markt für Mobiltelefone.
2651	Das stärkt Russlands Rolle als Energieversorger", kommentierte TNK-BP-Chef Robert Dudley.
2652	Ich halt es da mit dem Spruch: Das Lächeln das du aussendest kehrt zu dir zurück.
2653	Und die herzlich applaudierenden Zuhörer gewinnen obendrein einen Überblick darüber, wie die Kinder und die heranwachsende Solistengeneration mit dieser Musik, die aus dem Barock in die Romantik weist, umgehen.
2654	Für sein 28. Album reiste Doldinger vor drei Jahren mit "Passport" nach Brasilien, wo die CD "Back to Brasil" und ein DVD-Mitschnitt seines Konzerts in Sao Paulo entstanden.
2655	Der Anleger müsse also mit weiteren schlechten Nachrichten rechnen.
2656	"Man muss mit einem Schuss Demut an die Champions League rangehen.
2657	Wissenschaftler haben das Rätsel um die vor mehr als 2500 Jahren im westfälischen Petershagen-Ilse begrabenen 20 "Damen von Ilse" gelöst: Untersuchungen ergaben, dass einige der Frauen Zugewanderte aus Süddeutschland oder anderen Regionen waren.
2658	Wie die Passagierversion ist auch der Frachter zwei Jahre hinter dem Zeitplan.
2659	Danach geht es nach Trinidad und Tobago, Costa Rica und Mexiko.
2660	Anmeldungen bis spätestens 28. März.
2661	Fast 100 weitere wurden nach Angaben des irakischen Gesundheitsministeriums bei der Explosion in dem östlichen Schiiten- Vorort Sadr-City verletzt.
2662	Der Schalker Sechs-Punkte-Rückstand auf Bremen spricht aber eher für eine Uefa-Cup-Teilnahme.
2663	Für das Redesign wurden wesentliche Elemente auf der Site neu positioniert und das User-Interface dynamischer gestaltet.
2664	Das Ergebnis vor Steuern, Zinsen und Abschreibungen, EBITA, werde leicht über dem des Vorjahres liegen und damit erneut Rekordhöhe erreichen.
2665	Dadurch wollten sie aufdecken, auf welche Weise Firmeninterna an die Öffentlichkeit geraten waren.
2666	Autofahrer sollten diese Ratschläge auch dann beherzigen, wenn der Weg vom Christbaumhändler nach Hause nur kurz ist.
2667	Das ist lustig und da sieht man Dein Gesicht nicht!
2668	Daraufhin wurden alle Kegel getauscht, das Spiel stimmt wieder.
2669	Sie sagt das nicht nur einmal, sie sagt es etwa fünfzehnmal, denn viele Zuschauer sind nicht geblieben und die Presseleute beginnen schon, sich gegenseitig zu befragen.
2670	Das Ende des billigen Geldes werden insbesondere mittelständische Unternehmen spüren, sind Branchenbeobachter überzeugt.
2671	In einer Ansprache im Hisbollah-Fernsehsender Al-Manar warf Nasrallah der israelischen Armee vor, sie habe die Zivilisten in dem südlibanesischen Dorf Kana am verganbenen Sonntag absichtlich getötet.
2672	Das Schöne daran ist, dass es mir seitdem immer öfter passiert. um wieder tauglich zu werden für alle Lebenslagen. mit weißer Tüllgardine ein großes rotes Schild.
2673	Jeder Bürger müsse sich dann bei einer Versicherung seiner Wahl einen medizinischen Basisschutz - beispielsweise nach Maßgabe des derzeitigen GKV-Leistungskatalogs - einkaufen.
2674	"Unser Umsatz wächst jedes Jahr um 20 bis 30 Prozent", sagte Juniorchef Bernd Probst vom Vorwerk Podemus, einem Öko-Landbetrieb bei Dresden, bei einer dpa-Umfrage.
2675	Vor Beginn der deutschen EU-Ratspräsidentschaft am Neujahrstag wachsen die Wünsche an die Bundesregierung.
2676	Seitdem wird wieder nur spekuliert.
2677	Hertha BSC Berlin muss im Bundesliga-Duell beim VfL Wolfsburg am kommenden Samstag (15.30 Uhr/LIVE!
2678	Es ist erstaunlich, wie berechenbar die Branche auf diese Entscheidung reagiert.
2679	"Aber vor allem von der Entwicklung der Stellen kommen positive Signale", unterstrich Weise.
2680	Er habe dies auch nicht in dem Interview gesagt, das morgen in "Focus-Money" erscheinen soll.
2681	Er analysiert pragmatisch und illusionslos die kulturelle Situation.
2682	Wer auf Nummer sicher gehen will, sollte daher zu Tarifen mit Preisstabilität greifen.
2683	Damit sind betriebsbedingte Kündigungen bis zum Jahr 2009 ausgeschlossen, im Jahr 2010 können Kündigungen nur erfolgen, wenn der Betriebsrat zustimmt.
2684	Jude Law macht am Strand eine gute Figur Ein bemerkenswerter Fall von Harmonie, findet die "Sun" - beide sind Ex- Ehemänner der Schauspielerin und Modedesignerin Sadie Frost (41).
2685	Eine Rückkehr in die Formel schließt Zanardi aus.
2686	Jahrgang 1992/93: 1. Lisa Schnabel (TV Hallerstein), 13,85; 2. Katja Jahreis, 10,80; 3. Julia Hutschreuther (beide TV Gefrees); Jahrgang 1990/91: Lisa Popp, 13,60; 2. Maria Popp (beide SC Münchberg), 8,40.
2687	Woher kommt diese Begeisterung für die Nationalelf?
2688	Ist der Aufschwung schon wieder zu Ende?
2689	Und, dass er für die Pflege dieser Partnerschaft immer wieder auch seinen freundschaftlichen Kontakt zu Russlands Präsident Wladimir Putin genutzt habe.
2690	Der Berliner Innensenator Ehrhart Körting (SPD) nahm die Intendantin ebenfalls in Schutz.
2691	Wie geht es weiter in Sachen Reformpolitik?
2692	Auch sechs Wochen nach der Flucht von Natascha Kampusch aus dem Haus ihres Entführers in Strasshof bei Wien halten die Ermittler den Fall noch nicht für abgeschlossen.
2693	Das Dreiertreffen sei "außerordentlich wichtig, freundlich und konstruktiv" gewesen, sagte Merkel auf einer gemeinsamen Pressekonferenz.
2694	Erst einmal liefen Kakerlaken im Dreck geschäftig auf und ab.
2695	Dass es weniger sind als im vergangenen Jahr, ist vor allem auf die Entstehung eines dauerhaften Niedriglohnsektors mit hunderttausenden von Ein-Euro-Jobs zurückzuführen.
2696	Angesichts der spürbaren Bremseffekte der Finanzpolitik und einer etwas ruhigeren Gangart der Weltkonjunktur sagt das HWWI lediglich einen Anstieg des realen BIP um 1,1 Prozent voraus.
2697	Starten Sie mit einem aktiven Zeit- und Selbstmanagement.
2698	Pankreatitis-Patienten leiden unter heftigen Schmerzen im Oberbauch, die oft in Schulter oder Rücken ausstrahlen.
2699	Der Kleinkrieg um den Titel lässt vergessen, zu welchem Zweck die Habilitation eigentlich dient - vor gut hundert Jahren wurde sie eingeführt, um die Qualität von Forschung und Lehre zu heben und zu sichern.
2700	Stattdessen sei er wie ein "Kleinkrimineller" behandelt worden.
2701	Auch Frauen sitzt die Angst vor festen Beziehungen im Nacken.
2702	Möglicherweise könne in der laufenden Woche eine definitive Entscheidung über den deutschen Beitrag fallen.
2703	Von mehr als einem Dutzend Familien, die vor sechs Jahren befragt worden waren, leben sechs immer noch an dem Wohnort, den sie seinerzeit gewählt hatten.
2704	Noch einmal von vorne, das müsste die Devise sein.
2705	Handelsblatt: Nutzfahrzeugabsatz bei Daimler-Chrysler - Trucks treiben die Gewinne LOUISVILLE.
2706	Die Ausstellerzahl entspricht nach Angaben der koelnmesse einem Plus von rund 5 Prozent im Vergleich zu 2004.
2707	Dies laufe auf 144 573 Dollar pro Tag hinaus, berichtete die Zeitung am Samstag.
2708	"Wir müssen die Quellen für Luftverschmutzung verstopfen und die Filtervorschriften in Europa verschärfen."
2709	Außerdem habe der Aktienboom dazu geführt, daß die Performance der Hedge-Fonds von den Kursgewinnen bei Dividendenpapieren in den Schatten gestellt worden sei.
2710	Dies gaben die Mainzer am Dienstag bekannt.
2711	Wie das geht, steht hier!
2712	Der Van-Gogh-Schock ließ ihn dann entfesselte Farbströme über die Leinwand peitschen, während er sich gleichzeitig auch mit den Konturen Hodlers und den expressiven Menschenbildern Munchs auseinander setzte.
2713	Ich mag Chaos nicht.
2714	Schwarz: Ich bin eine Leseratte, habe "Das Parfum" mit 13 regelrecht verschlungen und sofort an Freunde weitergereicht.
2715	Das Thermal Emission Imaging System (THEMIS) hatte Bilder in 15 Farben des sichtbaren Lichtes und des Infrarot-Spektrums aufgenommen.
2716	Zum Start der Pilzsaison hat Gesundheits- Staatssekretär Otmar Bernhard (CSU) vor Vergiftungen gewarnt.
2717	Wir wollen endlich mal ein Spitzenspiel auswärts gewinnen", sagte Bayern-Abwehrchef Valerien Ismael.Der Ex-Bremer muss an alter Wirkungsstätte vor 42 000 Zuschauern mit Pfiffen der Werder-Fans rechnen.
2718	Das Projekt wird durch Spenden und eine Stiftung finanziert.
2719	Dabei erfahren die Beamten Kontonummer, Namen der Bevollmächtigten und das Eröffnungsdatum, nicht aber den Kontostand.
2720	Die Stimmenverluste der Republikaner waren offenbar eine Folge des Irak-Kriegs, auch die jüngsten Schlagzeilen über Sex-Skandale und Korruption machten ihnen zu schaffen.
2721	Auch im Berliner "Tagesspiegel" heißt es, die Koalitionsspitzen hätten offenbar Einvernehmen erzielt.
2722	Der Prozess ist zunchst mit 14 Verhandlungstagen angesetzt.
2723	"Es ist schon erstaunlich, wie fern doch viele kluge Leute der Frage stehen, wie denn die hohen Staatsausgaben finanziert werden sollen", hält Steinbrück den Kritikern der Steuererhöhung entgegen.
2724	Auch soll er sich als einer der ersten auf einem Rettungsboot in Sicherheit gebracht haben.
2725	Besprochen werden die Designausstellung "Entry 2006" in der Zeche Zollverein Essen, und Gedrucktes, darunter Zadie Smiths Roman "Von der Schönheit" und Patrice Bollons Biografie von E.M.
2726	Bayerische Würste scheinen es Cage ohnehin angetan zu haben.
2727	Eine Tasse Kaffee stand auf dem Tisch.
2728	Die Vereinten Nationen haben am Donnerstag erneut die Behinderung der Hilfstransporte zur Versorgung der Zivilbevölkerung im Krisengebiet im Libanon beklagt.
2729	Der Schatzmeister verlangt nun eine Untersuchung der Vorgänge.
2730	Nach der Entführung eines israelischen Soldaten durch militante Palästinenser in den Gazastreifen droht in Nahost wieder einmal eine Eskalation der Gewalt.
2731	Airbags gefährden Gehör und Atemwege von Kindern dpa PHILADELPHIA.
2732	Die Website www.onderhos.de zählte von Mai bis Oktober 420 000 Zugriffe.
2733	Die Jugendlichen errichteten aus Bauzäunen und Müllcontainern Barrikaden, steckten Müll in Brand und warfen mit Flaschen und Steinen.
2734	Ein Verbot zur Verbreitung in Deutschland sei allerdings ein wichtiger erster Schritt, sagte Schünemann.
2735	Mehr als ein Jahrzehnt war er schließlich Vorsitzender der Naumann-Stiftung.
2736	Das Ergebnis: Einem Erlös von fünf Milliarden Euro bei einem Börsengang stehe eine Verkaufssumme für Degussa, Steag und RAG-Immobilien von mehr als sieben Milliarden Euro gegenüber.
2737	Der Ex-Profi der Bundesligisten Bayer Leverkusen und Bayern München war erst Ende letzten Jahres beim unterklassigen Club America aus Rio de Janeiro ins Trainergeschäft eingestiegen.
2738	Das PKG-Mitglied der Grünen, Hans-Christian Ströbele, sagte der dpa, die Veröffentlichung werde nicht vom Widerspruch einzelner Betroffener abhängen.
2739	Man hätte die Kopien von Rede und Gegenrede aus 2004 nehmen können.
2740	Eine stolze Zahl, aber dennoch hat die Straße erst die Hälfte ihrer üblichen Lebensdauer erreicht.
2741	Die Kommission begründete ihre Entscheidung damit, dass die CNE die Auflagen erlassen habe, ohne sich vorher mit der Kommission zu beraten.
2742	Zeigen sich mit der Geschäftsentwicklung der Peterskirchener Tochter der italienischen Firma Selva zufrieden (v.l Rudolf Bachhuber, Josef Lampl, Dr. Philipp Selva und Maximilian Schneiderbauer.
2743	"Wir haben die Ergebnisse einfach noch nicht", begründete IOC-Sprecherin Giselle Davies.
2744	Die Aktie des Unternehmens war in Frankfurt zeitweise vom Handel ausgesetzt.
2745	Was das bedeutet, wird demnächst wohl auch im namen der Spielklasse ablesbar sein.
2746	Joseph, der Papst, fliegt, nach einem Abstecher in die Bischofsstadt Freising, zurück nach Rom.
2747	Wenn momentan das Telefon klingelt, dann ist es meistens eine Anmeldung für die Wallfahrt", erzählt Michaela Seiler.
2748	Kleine Geschäfte und Galerien laden zum verweilen ein.
2749	Die Analysten bestätigten den Titel mit "Neutral" und einem Kursziel von 28,00 Euro.
2750	Eine Röntgenuntersuchung bei dem 30-Jährigen vom spanischen Rekordmeister Real Madrid soll in den nächsten Tagen eine genaue Diagnose der Verletzung erbringen.
2751	Vor 45.000 Zuschauern in der Kölner WM-Arena, darunter 35.000 englische Schlachtenbummler, wurde die Feierstimmung der Engländer schon nach wenigen Sekunden durch den verletzungsbedingten Ausfall von Michael Owen getrübt.
2752	Tschechen, die am 24. März 2007 nächster Pflichtspielgegner sind.
2753	Wir erwarten riesige Gewinne und haben Anfragen aus dem ganzen Land, mit dem Stück auf Tournee zu gehen", sagte Haradhan Roy, Direktor des Theaters.
2754	Die simple Tatsache dahinter: Verheiratete Paare stehen vor dem Fiskus oft besser da als unverheiratete.
2755	Die sind in einer anderen Wertung angetreten und haben sich auf den vierten Platz gespielt, von 19 insgesamt.
2756	Ab jetzt müssen wir alles gewinnen", sagte Roland Kubath (Speyer) nach der vierten Begegnung im Ring des Rettichfest-Zelts in Schifferstadt, wo der örtliche Boxclub sein 50. Jubiläum feiert.
2757	Es müsse erreicht werden, daß dies ein "stabiler und dauerhafter Prozeß wird", sagte sie nach Abschluß ihrer Gespräche mit dem russischen Präsidenten Wladimir Putin im sibirischen Tomsk.
2758	In einer Essenspause fotografierten Beamte die Pumpe unter dem Tisch des Richters.
2759	Verantwortliche des Bundesligisten bestätigten den SPIEGEL-Bericht: "Die tatsächlichen Hintergründe des Vorgangs konnten für Bayer nicht schlüssig aufgeklärt werden.
2760	Im Zusammenhang mit Bells Tod kommt nun der Verdacht auf, dass die Polizisten enthemmt vom Alkohol ihre Magazine leer schossen.
2761	Des Weiteren lebt Stefan seit zwei Jahren mit seiner italienischen Freundin zusammen und zählt mehrere Ausländer zu seinem Freundeskreis", ließ der Verein nach dem Gespräch verlauten.
2762	Ab Jul sollen die ersten Bagger über den Sand der Insel rollen.
2763	Die Spieler nutzen dann sogenannte Wintergrüns.
2764	Morgenweb: Verfassungsschutz: Erhebliche Bedrohung durch islamistischen Terror Demonstration zum Al-Kuds-Tag im Oktober in Berlin.
2765	Sie waren sich einig, eine große, vielleicht nie da gewesene Show geboten zu haben.
2766	Nur so ist wohl auch seine Forderung zu verstehen, die Milizen sollten in die irakischen Streitkräfte integriert werden, nur diese dürften Waffen tragen.
2767	Für 100 Euro übernimmt ein Koch des Hauses die Regie.
2768	Einzelfallentscheidungen von allgemeiner Bedeutung sollten im Internet veröffentlicht werden.
2769	Wir wollen doch das Rad nicht neu erfinden oder und wie Goethe schon sagte: 'Man sagt immer was Dummes, wenn man was Allgemeines oder was künftig zu Tuendes sagt.
2770	Im Gegensatz zum vergangenen Jahr wird es in der Schindler-Fabrik in der diesjährigen Besuchersaison nicht einmal eine provisorische Ausstellung geben.
2771	Mario Lemke, Polizeimeister vom Abschnitt 57 in Berlin-Friedrichshain, hat in der Schule nur Russisch gelernt.
2772	Neben "Katrina" ist es vor allem die aufklärerische Arbeit von Journalisten, die gewürdigt wird.
2773	"Väterchen Frost zieht sich an den kommenden Tagen wieder etwas zurück, so kalt wie die letzten Nächte werden die kommenden nicht mehr", sagte Martin Puchegger vom Wetterdienst Meteomedia.
2774	Gegen Mittag waren die drei Männer wieder auf freiem Fuß.
2775	Es fiel uns schwer, all den vielfältigen Visionen und Empfindungen entsagen zu müssen, doch unsere heldenhafte Aufgabe der Weltrettung verlangte uns dieses Opfer ab.
2776	Das Gericht ordnete an, daß ein Psychologe Baldwin untersuchen soll, um festzustellen, ob er die zehnjährige Tochter Ireland gegen seine Ex-Frau aufbringe.
2777	Der Bug gebeugt, der Flügel verbogen, das Heck hängt schlaff herab - was aussieht wie ein Flugzeugunglück, ist zum Glück nur ein Knick in der Optik.
2778	Auch der Waidmann sagt spontan: "Die stammen von einem Reh".
2779	Die Bundesregierung hat den Weg für eine neue Rentenreform freigemacht.
2780	Nachdem Chelsea zuvor sowohl im FA Cup als auch in der Champions League den angestrebten Triumph verpasst hatten, gaben sich die "Blues" gegen ManU keine Blöße.
2781	Das Gerät solle künftig zu Trainingszwecken eingesetzt werden.
2782	Diese Unausgewogenheit müssen wir korrigieren", sagte der Bondscoach, dem der Teamgedanke über alles geht.
2783	Inmitten eines schönen Parks an der Via Nomentana gelegen, beherbergt das 1830 errichtete Landhaus herrliche Fresken und ist mit farbigem Marmor ausgestattet.
2784	Im Jahr 2004 untersuchten die Beamten sogar, ob der Fall mit dem französischen Serienmörder Michel Fourniret zusammenhing, der einräumte, mehrere Mädchen in Belgien und Frankreich getötet zu haben.
2785	Teuer bezahlter Versicherungsschutz, der minimale oder höchst unwahrscheinliche Kosten übernimmt, rechnet sich nicht.
2786	Wer sich bei Mitgliedern der muslimischen Gemeinden umhört, kehrt mit beunruhigenden Nachrichten zurück.
2787	Es ändert sich lediglich das Distributionssystem für die Daten, die künftig leichter und schneller zwischen den amerikanischen Sicherheitsbehörden ausgetauscht werden können.
2788	Insgesamt sollen 50 Großstädte angeschlossen werden.
2789	Um nicht weiter private Grundstücke zu nutzen, schlagen die Gutachter vor, Spundwände in den Damm zu rammen.
2790	Für Wirtschaftssenator Harald Wolf, zugleich Spitzenkandidat der Linkspartei, ist der Ausspruch eine treffende Charakterisierung Berlins.
2791	Anträge für die städtischen Gremien müssen abgestimmt und dürfen nur gestellt werden, wenn kein Koalitionspartner Einspruch erhebt.
2792	Seit ich durch Sie erfahren durfte, dass das Beste im Mann sein Barthaar ist, bevorzuge ich Vollbartträger. wie bin ich froh, dass Sie den TV-Spot mit den waghalsig springenden Stuntmen nicht mehr zeigen!
2793	Der Deutsche Olympische Sportbund (DOSB) und vier Rechtsvertreter von DDR-Dopingopfern unterzeichneten in Berlin eine entsprechende Vereinbarung.Die Opfer hatten die Rechtsanwälte zur Durchsetzung ihrer Ansprüche beauftragt.
2794	Entscheidend für das IZR: Auch Kosten für Personal und Marketingaktionen werden abgedeckt.
2795	Nun muss die SPD wegen der prekären Finanzlage in ihrer Zentrale sogar Personal abbauen.
2796	"Einsatzzweck und -häufigkeit bestimmen, welche Art Tastatur der Kunde benötigt und wie viel Geld er für sie ausgibt", sagt Thomas Stojke, Produktmanager beim Online-Shop Computeruniverse.net in Friedrichsdorf (Hessen).
2797	Die Familie beteiligte sich an dem Pilotprojekt "Waschen mit der Sonne" der MVV Energie - ein pragmatischer Testlauf, mit dem das Unternehmen die Umsetzbarkeit von solaren Energien erproben möchte.
2798	"Wir verlangen eine Waffenruhe, die sichert, dass aus dem Südlibanon nicht mehr auf Israel geschossen wird", sagt der ehemalige Botschafter.
2799	Bush ist am Ende.
2800	Eltern-Kind-Gruppe Mariä Himmelfahrt > Heute, 9 bis 10.30 Uhr und 15 bis 16.30 Uhr, Leitung Claudia Tauscher; Info 0991/31656 oder 3830878.
2801	Ich dachte -egal- und legte mich in den feinen Sand, um die Sonne und den weiten einsamen Strand zu genießen.
2802	Die zweijährige Tochter Leni stammt aus Heidi Klums früherer Beziehung zum italienischen Formel-1-Manager Flavio Briatore.
2803	Loslegen könnten Baufirmen im Oktober.
2804	Die Stadt Leipzig stellt im Jahr 2007 insgesamt 500.000 Euro für Sicherungsmaßnahmen zur Verfügung.
2805	Unser Respekt gilt Cottbus-Trainer Sander, der sich im Interview sein Entsetzen nicht anmerken ließ und tatsächlich seelenruhig auf die ihm gestellten Fragen antwortete.
2806	"Meine Gedanken sind bei den Opfern und ihren Familien und bei denen, die jetzt an der Unfallstelle im Rettungs- und Bergungseinsatz sind", erklärte das Staatsoberhaupt am Freitag.
2807	Ob er sich nicht auch selbst durch seine Auslandsreisen in Gefahr bringe, wollte da ein Journalist wissen.
2808	Darin wurde gefordert, dass Israel seine Offensive im Gazastreifen sofort beendet und alle festgenommenen palästinensischen Regierungsvertreter freilässt.
2809	Moskau - Mit Entsetzen, Wut und Trauer haben die russischen Zeitungen auf die Ermordung der Publizistin Anna Politkowskaja reagiert.
2810	Der Gesamtweltcupsieger setzte sich im finnischen Levi in 1:42,13 Minuten vor dem Schweden Markus Larsson durch, der im Ziel einen Rückstand von 0,62 Sekunden hatte.
2811	Das Feuer sei unter Kontrolle, berichtete der staatliche Sender weiter.
2812	Gleiches gelte fr den Begriff "Kinder-Mord", der auch als echter Mordvorwurf interpretiert werden knne.
2813	Obzwar uns das schönste des Abends war, die Container-Schuten zu beobachten, die vor dem Panoramafenster des Centers cruisten, hoffen wir für alle, die sich die nächste Ziegel-Lesung am 20. August antun wollen, daß es dann in Strömen gießt.
2814	Das Angebot reicht von der Zehn-Euro-Silbermünze bis hin zu Gold-Kollektionen für mehrere tausend Euro.
2815	Die Studiengänge Gesang, Musik- theater-Regie, Oper, Schauspiel, Multimedia-Komposition, Komposition und Musikwissenschaft sind beteiligt.
2816	"Bei einem vorläufigen Bescheid müssen die Unterlagen bis zum Ablauf der Festsetzungsfrist behalten werden", sagt Bethge.
2817	Masus entschied sich den Berichten zufolge nach Erhalt zweier Briefe von Katzav zu diesem Schritt.
2818	Zudem lieferte der US-Konzern weniger Mikroprozessoren aus als im Vorquartal, während die Chipset-Absätze in etwa stagnierten.
2819	Er ist um die zwei Meter groß, hat wallendes blondes schulterlanges Haar und einen dünnen Oberlippenbart.
2820	Der Sieger kassiert 1,4 der insgesamt 6,5 Millionen Dollar Preisgelder.
2821	Der Eintritt kostet für Erwachsene 12, 50 Euro.
2822	In der Hafenstadt mit 20 Millionen Einwohnern gibt es insgesamt 838 Straßen mit leicht zu verwechselnden Namen.
2823	Erst nach dem Wechsel übernahm das Team von Trainer Walter Schachner die Initiative und nutzte die wenigen Möglichkeiten schließlich eiskalt aus.
2824	Das bedeutet im Praktikantenfall, dass immer mehr Akademiker und Ausgebildete mit Abschluss sich um Praktikantenplätze mit niedrigstem Gegenwert einlassen - und damit die Spirale weiter antreiben.
2825	Spektakuläre Wende im Wett- und Manipulationsskandal: Oberstaatsanwalt Hartmut Schneider hat zum Auftakt des Revisionsverfahren am Bundesgerichtshof Leipzig auf Freispruch für den ehemaligen Schiedsrichter Robert Hoyzer und die Mitangeklagten plädiert.
2826	Ähnlich reagierten die Leser auch bei einem Vote der Zeitung "Haaretz".
2827	Dafür spricht, dass bis vor kurzem viele Spender für karitative Zwecke, auch wenn sie große Summen gaben, oft anonym bleiben wollten.
2828	Dem liegt wohl folgende Hoffnung zu Grunde: Wenn man nicht weiß, was zu tun ist, tut man, was man kann, und verdient, was man bekommt.
2829	Wie Frau Zeiner berichtet, arbeiten die Helfer sehr hart daran, den Lebensstandard der Kinder zu erhöhen.
2830	Im Herzen der Hauptstadt in Berlin-Mitte können die Gäste aus aller Welt ganz gemächlich bummeln - statt von Schaufenster zu Schaufenster von Baustelle zu Baugrube.
2831	Den Vertrieb in Deutschland habe die bayerische OTC International AG übernommen.
2832	Ich bin geschockt, dass die Verletzung so schwerwiegend ist.
2833	Manchmal ist das Leben halt komisch und der liebe Gott entscheidet das einfach so.
2834	"Doch beides hat keine Konsequenzen für unsere Existenz."
2835	"CDU und Grüne müssen sich jetzt erklären, was da dran ist", sagt Fraktionschef Klaus Oesterling.
2836	Die Polizeibeamten nahmen die Frau in Gewahrsam und brachten sie schließlich ins Bezirkskrankenhaus Rehau.
2837	Und der Rücken schmerzt.
2838	"Wir sind ebenso besorgt, dass grundlose Spekulationen Ängste erzeugen können, die in keinem Verhältnis zur Realität stehen", sagte der Sprecher.
2839	Ursprünglich hatte sie am 26. Januar in Wiesbaden das Jubiläum ihrer Wiedergründung nach dem Zweiten Weltkrieg feiern wollen.
2840	Mit einem Eisen 4 schlug der 29-Jährige am knapp 195 Meter langen Loch 14 ein Ass und beendete damit gleichzeitig das Match.
2841	"Wenn die Iren das Rauchen in ihren Kneipen verbieten, dann können wir wohl Kippen von unseren Stränden verbannen", sagt der Kalifornier.
2842	Die Beschuldigten sind nach Angaben der Staatsanwaltschaft Celle zwischen 13 und 15 Jahre alt.
2843	Aberkennung des Meistertitels, Zwangsabstieg und Ausschluss aus der Champions League würden Juve nach Schätzungen von Finanzexperten über 300 Millionen Euro kosten.
2844	Dann würde der elektronische Assistent den Gesprächspartner über die Verspätung informieren und einen neuen Termin vorschlagen.
2845	Der Einstand von Hannes Bongartz bei den Sportfreunden Siegen wird schwer.
2846	Der kunstsinnige Journalist, der in Musikwissenschaften promovierte und in der FAZ schrieb, gefällt ihr wegen seines Stils und seines Auftretens.
2847	Wird die SPD attraktiver für die FDP?
2848	Gabriel appellierte an die deutschen Betreiber, alte Kernkraftwerke früher als im Atomkonsens vereinbart abzuschalten und die Restlaufzeiten auf technisch modernere Anlagen zu übertragen.
2849	Zum einen Institutionen, aber auch Projekte, zum Beispiel in der Infrastruktur oder auch im Landwirtschaftsbereich, und was die Europäische Union hier konkret macht."
2850	Die Nacht ist meist klar oder leicht bewölkt bei -2 Grad.
2851	Doll reichte einem nach dem anderen die Hand, formulierte ein paar aufbauende Worte und entließ sie dann nach Hause: "Wir können viele positive Dinge aus dem Spiel ziehen."
2852	"Jetzt haben wir jungen Deutschen doch viel mehr Möglichkeiten, uns in Szene zu setzen."
2853	Jeder anonymen Anzeige, auch das lernte man gestern im Ausschuss, geht die Staatsanwaltschaft nach.
2854	Mit einer taktischen Meisterleistung hat Michael Schumacher seine Aufholjagd in der Formel-1-WM fortgesetzt.
2855	Vor 34.107 Zuschauern rettete Thomas Brdaric (68.) nach der Führung durch Marcel Ndjeng (67.) den Zähler für Hannover.
2856	"Es wird nicht einfach, denn die Cottbuser haben bisher eine für ihre Verhältnisse überragende Saison gespielt.
2857	Schwere Kost stand mit der 1. Sinfonie von Johannes Brahms und dem Brahmsporträt mit durchscheinender Melancholie" des Zeitgenossen Manfred Trojahn auf dem Programm.
2858	ZOD-Präsident Robert Guttmann etwa fordert von Bundeskanzlerin Angela Merkel eine deutlichere Sprache, es sei wie mit Hitler: "Verbrecher bleibt Verbrecher, ob mit oder ohne Schnurrbart."
2859	Die Rente mit 67 bedeutet aus heutiger Sicht für viele Arbeitnehmer eine effektive Kürzung ihrer zu erwartenden Altersbezüge, daran gibt es wenig zu deuteln.
2860	Doch im Moment kann die Halle ihren großen Vorteil gegenüber den Open-air-Lokalitäten, die die Spiele zeigen, noch nicht ausspielen.
2861	Armin Laschet, CDU-Politiker und Familienminister in Nordrhein-Westfalen sprach mit dem Handelsblatt über die Möglichkeiten der Familienförderung.
2862	Warst mein bester Freund.
2863	So gilt das Bestreben, die Aufgaben für Forschung und Entwicklung auf drei Prozent des Bruttoinlandsprodukts zu steigern, mittlerweile den meisten EU-Staaten als unerreichbar.
2864	Das verlangt Zurückhaltung."
2865	In der Menge waren aber auch rechtsgerichtete Protestler mit der rot-weißen Fahne des faschistischen ungarischen Staates im Zweiten Weltkrieg zu sehen.
2866	Platzt endlich der Knoten beim FC Schönberg?
2867	Mozart war übrigens auch ein Blechschaden-Opfer.
2868	Von einzelnen Medienunternehmen wie der BBC und Time Warner ist zudem bekannt, dass sie mit BT-ähnlichen Programmen Online-Vertriebe erproben.
2869	Bislang erstatten die Kassen zumeist höhere Preise der Mittel.
2870	Perez' These der "Zidanes und Pavons" als Symbol für die Mischung von Stars und jungen Spielern "hat das Team eindeutig gespalten".
2871	In Minsk stand der Erfolg von Max Mirnij und Wladimir Woltschkow gegen Spanien schon nach dem Doppel fest.
2872	Dabei war jede Sportart gefährdet.
2873	Allerdings sei dieser Anteil im Landkreis gar nicht so hoch und kann nicht die niedrige Übertrittsquote an weiterführende Schulen erklären.
2874	Sie setzte sich mit großem Vorsprung in zwei Wertungsdurchgängen klar gegen 17 Konkurrentinnen durch.
2875	Es soll eine Explosion gegeben haben und nur noch Rauch sei zu sehen.
2876	Mit der Eröffnung wird nicht vor 2011 gerechnet.
2877	Schließlich konnte die Hypo Real Estate ihr bereits angehobenes Neugeschäftsvolumen von 17 Mrd. Euro, das sogar ursprünglich einmal auf 13,5 Mrd. Euro taxiert worden war, auf Konzernebene nun auf 22,3 Mrd. Euro steigern.
2878	In den USA wurde "Vanity Fair", das zuletzt mit den ersten Fotos des Babys von US-Schauspieler Tom Cruise und seiner Lebensgefährtin Katie Holmes für Aufsehen gesorgt hatte, erstmals 1914 publiziert.
2879	Mit den Obduktionen solle am Mittwoch begonnen werden.
2880	"Wenn die jungen Ärzte hören, dass sie 510 Euro im Monat mehr verdienen können, werden sie dem Marburger Bund sagen, da schlagen wir ein", sagte Möllring.
2881	Wir müssen neue Absatzbereiche suchen", machte der Direktor deutlich.
2882	Ebenfalls eine Runde weiter sind die Los Angeles Clippers.
2883	Doch europaweit werden die Sicherheitsmaßnahmen verschärft.
2884	Es werden folgende Termine angeboten: Mittwoch, 28. Juni, von 9 bis 12 Uhr, Donnerstag, 29. Juni, von 15 bis 17 Uhr und Freitag, 30, Juni, von 9 bis 12 Uhr.
2885	Vor der Abfahrt melden die Kunden ihren Wagen telefonisch wieder ab.
2886	Oliver Bierhoff äussert sich in Genf vor der Presse.
2887	Hilfreich beim ölpreis war die Entspannung in Alaska: BP wird trotz der Schäden am Pipelinenetz von der Prudhoe Bay das Ölfeld nicht vollständig schließen müssen.
2888	Beim 3:0 der deutschen Nationalmannschaft gegen Kolumbien gestern Abend im Borussia-Park kamen die Gladbacher Marcell Jansen und Oliver Neuville zu Kurzeinsätzen.
2889	Meist gelten die günstigen Zinsen nur für drei Monate.
2890	Dazu gehöre neben einem Wickeltisch im Wert von rund 2000 Euro auch afrikanische Kunst und besondere Beleuchtung.
2891	Die Ungarische Sozialistische Partei (MSZP) kommt auf 104 Mandate, die bisher mitregierenden Liberalen (SZDSZ) auf 4 Sitze.
2892	Steuerzahlerbund und andere kritisieren seit Jahren, dass ein Abgeordneter in nur acht Jahren im Parlament einen Rentenanspruch aufbaut, den mancher Arbeitnehmer erst nach einem vollem Erwerbsleben erreicht.
2893	Vier Wochen Gleisarbeiten: Stachus und Sonnenstraße werden zur Großbaustelle.
2894	Mehrere weitere Anklagen wegen kostenloser Einladungen für insgesamt sechs Landespolitiker wurden dagegen abgelehnt.
2895	Das aktive und passive Frauenwahlrecht, das vor allem von den Islamisten einst bitter bekämpft worden war, hatte Kuwait erst im Mai 2005 eingeführt.
2896	Christkindlmarkt "Der Platz ist optimal als Treffpunkt und ansonsten ungenutzt.
2897	Große Schweiger haben sie zu sein.
2898	Achtjährige Torflaute beendet, aber wieder kein Sieg: Auch im zweiten WM-Spiel blieb Frankreich beim 1:1 gegen Südkorea in Leipzig den Nachweis schuldig, zum Favoritenkreis zu gehören.
2899	Patrick Helmes (86.) stellte den 4:2-Endstand her.Die Darbietungen beider Mannschaften waren kaum erstligareif.
2900	Das Prager Marionettentheater lockte zahlreiche Zuschauer an.
2901	Ob's nicht, wie früher, auch eine Nummer kleiner, poetischer gegangen wäre?
2902	Das könnte künftig problemloser werden, da ein Schwerkranker durch den Ausgleich keine oder nur noch wenig Zusatzkosten bedeutet.
2903	Wegen des Rückgangs der BSE-Fälle hatten sich Bund und Länder kürzlich darauf geeinigt, das Testalter für Schlachtrinder von 24 auf 30 Monate heraufzusetzen.
2904	T-Mobile plant "Runden Tisch" gegen Doping Im Kampf gegen Doping im Radsport erhöht Sponsor T-Mobile den Druck.
2905	Die Uno mahnte jedoch zur Wachsamkeit bei der Stimmenauszählung.
2906	Er hat Euro-Norm zwei.
2907	In die alten Gehäuse für die Scheinwerfer haben die Ingenieure LED- Strahler integriert.
2908	Sechs davon sollen in Städten entstehen, in denen das Unternehmen bislang noch vertreten ist.
2909	In Paris war Steffi Graf bei ihrem denkwürdigen Finalsieg 1999 gegen Hingis als bislang letzte deutsche Spielerin so weit gekommen.
2910	Man kennt sie von früher.
2911	So wird zum Beispiel aus dem Körperschaftsteuerguthaben der Münchener Rück in Höhe von 500 Mill. Euro, das zwischen 2008 und 2017 jeweils mit rund 50 Mill. Euro ausbezahlt wird, ein positiver Ertrag von 400 Mill. Euro im laufenden Jahr.
2912	Viele Verbraucher legten sich bei den hohen Temperaturen größere Vorräte an.
2913	Andersson bleibt bis 2008 Trainer in Flensburg Zwei Tage vor dem Halbfinal-Hinspiel in der Champions League beim spanischen Vertreter BM Ciudad Real hat der 56-jährige Schwede seinen bis 2007 laufenden Vertrag um ein Jahr verlängert.
2914	Ein Parteifreund des Politikers flüchtete vor der Polizei.
2915	Die Russin sagte, sie habe nach einer Fußverletzung beim Weltcup in Ruhpolding im Januar von einem eigens eingeflogenen russischen Arzt behandeln lassen.
2916	Dort können die Eltern den Nachwuchs sogar beobachten, wenn sie selbst nicht auf gewachsten Brettern stehen, sondern durch die umliegende Bergwelt stapfen.
2917	Doch dann schießt Oskar Lafontaine doch noch das Blut in die Wangen, und für einen kurzen Moment verfliegt die ganze Langmut.
2918	Zu schwarz-grünen Koalitionsspekulationen äußerte sie sich skeptisch.
2919	Als Reaktion auf einen Unfall vor eineinhalb Jahren, bei dem zwei junge Männer ihr Leben ließen, haben die Behörden erste Maßnahmen ergriffen.
2920	Aber "Jetzt" ist gefährlich.
2921	An einzelnen sehr steilen Staffeln musste man die Hände und Füsse zugleich anwenden, wie dies bei allen Alpenreisen so gewöhnlich ist.
2922	Test: Was Baden-Württemberg von Einbürgerungs-Bewerbern wissen will.
2923	So versicherte er in Anspielung auf den damals nur zögerlich kommentierten Jagdunfall seines Stellvertreters Dick Cheney, er habe erst davon erfahren, "als ich die Liste mit Amerikas Meistgesuchten sah".
2924	Sowohl Lorant als auch Geenen werden jedoch kaum Chancen auf ein erneutes Engagement bei den Löwen eingeräumt.
2925	Im Saarland sind 4,3 Prozent der Bevölkerung auf Sozialhilfe angewiesen, das sind etwas mehr als im Bundesschnitt.
2926	Der 27-jährige Freund von Top-Model Kate Moss wurde am Samstagmorgen von einer Polizeistreife gestoppt, weil er in London mit seiner Limousine Schlangenlinien fuhr.
2927	Guten Morgen, ich fahre kurz Brötchen holen "Fahren?
2928	Und das hat bereits jetzt Auswirkungen auf manche Überschrift, wie die "New York Times" berichtet.
2929	Allerdings gingen die verkaufte Flugstrecke und die Auslastung der Maschinen zurück.
2930	Nur zum Vergleich: Die TSG bezwang den SSV mit 4:1.
2931	Gleichzeitig werden Kanadas Schnittholz-Konzerne seit 2002 in den USA mit empfindlichen Einfuhrzöllen belegt.
2932	Trotzdem verhielt sich der Täter unvorsichtig: Mehrere Male wurde er unmittelbar nach Überfällen in der Nähe gesehen.
2933	So gehört Rieger seit drei Jahren auch das "Schützenhaus" im osttüringischen Pößneck.
2934	Das Interesse der Fans an der DTM ist sehr groß, schon bei der Präsentation in Düsseldorf kamen 138 000 Zuschauer.
2935	Die Börse reagierte entsetzt über die schwache Entwicklung des Buchversenders.
2936	Alle Altgeräte vom Handy bis zur Tiefkühltruhe müssen separat gesammelt werden.
2937	"Zehn Personen wurden in Verbindung mit einem ernsthaften terroristischem Verbrechen festgenommen", teilte die Polizei weiter mit.
2938	Die Militäraktion ziele darauf, die Hisbollah weiter zu schwächen und damit der von den UN angestrebten Entsendung libanesischer Soldaten den Weg zu bereiten, verlautete aus Regierungskreisen in Jerusalem.
2939	Das Bundesverfassungsgericht habe einen Verbotsantrag erschwert.
2940	Herausgekommen sind drei zusätzliche, rund 40 000 Euro teure Baumaßnahmen, die er dem Bauausschuss zur Genehmigung vorlegte.
2941	Der zweite, ebenso notwendige Schritt ist BEWEGUNG.
2942	"Das ganze Gebäude hat gewackelt."
2943	SportA ist auch die Rechteagentur des ZDF, doch der Mainzer Sender war offenbar nicht involviert.
2944	Bei Baubeginn im März 2002 hat man noch rund 82 Millionen Euro veranschlagt.
2945	Ein Regierungssprecher sagte, die Bundesregierung wolle die Arbeitslosigkeit in Deutschland weiter reduzieren.
2946	Daher könnte, um nach dem Ablauf des Ultimatums Zeit zu gewinnen, die Internationale Atomenergiebehörde gebeten werden, einen neuen Bericht über den Stand des iranischen Atomprogramms vorzulegen.
2947	Vielen Passagieren wird Londons Nebel den Urlaub wohl jetzt schon gründlich verdorben haben.
2948	Am 7. November (10 bis 16 Uhr) gibt es eine Arbeitssitzung zum digitalen Lernportal am Friedrich-Rückert-Gymnasium in Ebern (Landkreis Coburg) .
2949	In den Akten taucht zum Beispiel Feroz Ali Abassi auf, ein Brite, der sich schriftlich darüber beschwert, dass Beamte der Militärpolizei vor seinen Augen Sex miteinander hatten.
2950	Dresden - Trotz sinkender Wasserstände der Elbe in Sachsen sieht das Landesinnenministerium noch keine Entspannung der Hochwasserlage.
2951	Wir brauchen von unseren Partnern bindende Zusagen, dass sie Deutschland auch vor einer nuklearen terroristischen Bedrohung mit dem Einsatz von Atomwaffen schützen", sagte Scholz der "Bild"-Zeitung.
2952	Logisch, das MPAA und RIAA, die Verbände der US Film- und Musik-Branche, den Vorschlag nach Kräften unterstützen.
2953	Der 49-Jährige sei des Verdeckungsmordes, versuchter Vergewaltigung, sexueller Nötigung und Freiheitsberaubung schuldig, sagte die Vorsitzende Richterin Claudia Methling.
2954	Auf den Tagessieger im 6,2 Kilometer langen Einzelzeitfahren, den Italiener Paolo Savoldelli (7:50 Minuten), verlor er vor den Toren Lüttichs 49 Sekunden.
2955	"Das ist eine weltweite Aufgabe, an der sich Europa und an der sich Deutschland auch beteiligen muss", sagte Beck.
2956	Tempo drosseln und rein ins Dorf.
2957	Eine erste Aktion findet bereits am heutigen Mittwoch statt: Ab 9 Uhr pflanzen die 4. Klassen der Grundschule Sträucher auf dem Grünstreifen zwischen B 12 und neuem Radweg.
2958	Das Gehirn des Mannes ist anders strukturiert.
2959	Bei einer Bombenexplosion in der irakischen Stadt Al Kut ist am Freitag ein Zivilist ums Leben gekommen.
2960	Und da habe man zur Überbrückung die Stadt gebeten, eine Ausfallbürgschaft zu übernehmen; "ein Verfahren, das zum Beispiel in Tübingen und Braunschweig schon seit langem praktiziert wird".
2961	In Wahlumfragen sind die Sozialdemokraten deutlich hinter die Unionsparteien zurück gefallen.
2962	David hört nie auf zu reden, zu erklären.
2963	Warum sie festgehalten wurde, weiß sie nicht.
2964	In der Tat: Vor zwei Jahren bezahlten Investoren für die 50 größten europäischen Unternehmen durchschnittlich den 20fachen Jahresgewinn.
2965	Traumziel der Wuppertaler ist es natürlich, als erster deutscher Club mit zwei Mannschaften ins Halbfinale einzuziehen.
2966	RTL errechnete für 2005 ein Marktwachstum von 0,4 Prozent.
2967	Dies geht aus einer Studie der Bertelsmann Stiftung hervor, die am Donnerstag dem Finanzausschuss des Landtages vorgestellt wurde.
2968	Beim Gruppenbild merkte die schöne Litauerin an, es sei sehr kalt.
2969	Schon am späten Nachmittag hatte es geheißen, dass mehrere Kanadier mit doppelter libanesischer Staatsbürgerschaft im Libanon getötet worden seien.
2970	Die 20 300 Zuschauer im ausverkauften Stadion am Bruchweg sahen eine hart umkämpfte und ausgeglichene Anfangsphase.
2971	Von dieser Ruhephase profitiert derzeit die gesamte Branche.
2972	Die so genannten DECT-Telefone seien oft die stärkste Quelle hochfrequenter elektromagnetischer Felder (EMF) in privaten Haushalten.
2973	Eine bewegte, eine durchsetzungsstarke Frau war sie, musste es sein in der damaligen Männerwelt des Journalismus und der Politik.
2974	Davon seien 150 000 DSL-Neukunden.
2975	Der US-amerikanische Finanzinvestor Blackstone hat das Grand Hotel Esplanade am Lützowufer in Tiergarten von den bisherigen Eigentümern Dietmar Otremba und Dieter Hauert gekauft.
2976	Immer wieder hatte die Weltraumbehörde NASA den internationalen Zeitplan auf Grund von Problemen an den Raumfähren durcheinander gebracht.
2977	Glaubt die Mannschaft noch an sich?
2978	Doch die Fragen fangen damit erst an.
2979	Am 29. Dezember erscheint ihr zweites Album "The Voice In Me".
2980	Auch von Estorff betont, dass im Fall Haesefeld keine Entscheidung übers Knie gebrochen werden dürfe: "Die Formalitäten wie die Einwände arbeitet der alte Rat ab, den Rest macht der neue."
2981	Seit Sonntag brummt das Geschäft bei L'tur wieder.
2982	Für E.on-Chef Wulf Bernotat kommt die Einmischung von Acciona denkbar ungelegen, hatte er sich doch nun in der schon sieben Monate währenden Übernahmeschlacht fast am Ziel gewähnt.
2983	Ich wollte rot, Mama wollte blond und Katja, ihres Zeichens Farbexpertin, wollte braun.
2984	Lycos Europe und Lycos Inc haben außer dem gemeinsamen Namen keine gesellschaftlichen Verbindungen mehr.
2985	Schneider sagte, er verhandle derzeit mit vier großen Buchhandlungen sowie mehreren Bekleidungshäusern, die großes Interesse am Metropol bekundet hätten.
2986	Archäologen in der Zukunft würden hier nicht einmal erfahren, wer gegen wen am Ende das Finale gewann.
2987	Etwa die Hälfte der 200 000 bisher Geduldeten hätte nach dieser Regel eine Chance auf eine Aufenthaltserlaubnis, so die Schätzungen.
2988	Auch Iain C. Conn, Spitzenmanager der BP-Gruppe und Mitglied der High Level Group der EU-Kommission für Energiepolitik, fordert eine pragmatische Haltung gegenüber Russland.
2989	Mal wurde nur Kuhmilch verwendet, mal Ziegenmilch beigemischt.
2990	Denn nach Einschätzung von Experten und von Obermann liegt der Schlüssel zum Erfolg in einem besseren Service und neuen Bündelprodukten.
2991	Die "Gewinner der Globalisierung" werden sich nicht mehr so leicht für soziales und kulturelles Engagement gewinnen lassen.
2992	Im Gegensatz zum deutschen Repertoiretheater mit täglich wechselnden Vorstellungen, wird bei "Stagione" eine Produktion zwei bis drei Wochen am Stück gespielt, dann abgesetzt und bei Erfolg in der nächsten Spielzeit wieder aufgenommen.
2993	Willy Sagnol, der auf Grund einer Knieverletzung "am Freitag noch in München bleiben wollte", aber doch zu dem Schluss gekommen war, "dass man in dieser Situation leiden muss", schlug in der 83. Minute seine erste effektive Flanke seit Wochen.
2994	Während wir noch Graubrot und Ciabatta mit Quarkdip genießen, bringt eine flotte Blondine einen exorbitanten Sauerbraten vom deutschen Hirsch in Heidelbeersauce mit Speckbohnen (16,50 Euro) zum Nachbartisch.
2995	Seit über 30 Jahren war das Thema bei den Oggersheimern und den politisch Verantwortlichen ein Dauerbrenner", meinte Baudezernent Ernst Merkel.
2996	Die in der vergangenen Woche erzielte Tarifeinigung für die kommunalen Klinikärzte ist der großen Tarifkommission des Marburger Bundes (MB) gebilligt worden.
2997	Die Anwältin habe versucht, den Prozess publikumswirksam zur Farce zu machen.
2998	An vielen Straßen würden Helfer Fangzäune aufbauen, die Frösche dann einsammeln und über die Straßen tragen.
2999	In den USA zeigten die Kurse endlich wieder nach oben, nachdem sie an sieben der acht vergangenen Handelstage gefallen waren.
3000	Im Juli entschuldigte sich Cook öffentlich für seine "dummen" Eskapaden.
3001	Als Varianten stehen Milan Fukal oder Filip Daems zur Verfügung.
3002	Er fährt zwar auch ICE, aber auf eine Art, wie sie einem selbst nie eingefallen ist, obwohl man schon so oft an deutschen Bahnsteigen gewartet hat.
3003	Leider erwartete uns auch bei Amanshauser (38) keine Erquickung in den Weiten des Alls.
3004	"Wir wollen die Mannschaft auf das große Ereignis einschwören", sagt Teammanager Oliver Bierhoff (37) im Gespräch mit WELT-Redakteur Ralf Köttker.
3005	Die Rollen in dieser Dokumentation über den Niedergang eines der ersten elektrischen Serienautos der Welt sind klar verteilt.
3006	"Es ist alles in trockenen Tüchern", bestätigte Montagny am Mittwoch.
3007	Diesmal führte Häkkinen souverän, als er in der 30. Runde zum zweiten Boxenstopp kam.
3008	Aber sie nahmen uns alle drei mit.
3009	Trochowski (22) zählt seit Jahren zu den größten Hoffnungsträgern des deutschen Fußballs.
3010	Ministerpräsident Prodi zeichnet düsteres Bild.
3011	Nicht ihr geliebter "football", wo sich ganz Kerle in Plastikpanzern um ein Lederei prügeln, sondern etwas ganz Anderes.
3012	Auf den Laufstegen sollten künftig häufiger vollschlanke Models von mediterraner Schönheit zu sehen sein, sagte Jugendministerin Giovanna Melandri.
3013	Die derzeit katastrophalen Spielbedingungen mit Wind und Regen können ihn deshalb nicht schrecken.
3014	Später als Chef des Kosovo-Schutzkorps TMK entging er 2001 nur knapp seiner Entlassung, weil er angeblich den Krieg der UCK im benachbarten Mazedonien zu unterstützte.
3015	Und jedes zweite Rad steht nur herum.
3016	Die Höchstwerte liegen bei 19 bis 21 Grad.In den letzten 7 Tagen schon 77 mal gelesen - zuletzt am 22.08.2006 um 04:30.
3017	Bernd Schneider: Bemüht, aber ohne Wirkung.
3018	Das Symposium beginnt am 22. November im Hamburg-Museum.
3019	Es sei sinnvoller, die jungen Menschen mit Informationen über sicheren Geschlechtsverkehr zu versorgen.
3020	Zeit seines Lebens hatte Pieter W. Botha es abgelehnt, sich für die Apartheid-Politik zu entschuldigen.
3021	Natürlich hat man in dem Moment, wo man eine Rolle annimmt, noch keine Ahnung, ob der Film in irgendeiner Weise erfolgreich sein wird.
3022	Zufrieden sind sie damit nicht.
3023	Niemals auf Schokolade verzichten, sonst verlernt man das Lachen und der Orgasmus verabschiedet sich!
3024	Die UN-Friedenstruppe im Libanon (UNIFIL) soll nach dem Beschluss des UN-Sicherheitsrates in den kommenden Wochen von derzeit rund 2000 Soldaten auf 15 000 Mann verstärkt werden.
3025	Bereits tagsüber war der Sonderzug auf seiner Fahrt nach Niedersachsen immer wieder von Atomkraftgegnern aufgehalten worden.
3026	Aber dadurch werden wir erstmalig wettbewerbsfähig.
3027	Deshalb sei es "überhaupt kein Problem", wenn ein Spieler wie Michael Ballack gelegentlich ein italienisches T-Shirt trage.
3028	Es wurde erwartet, dass auch im Rahmen dieses so genannten Mittelmeer-Dialogs über den Karikaturen-Streit mit der islamischen Welt gesprochen wird.
3029	Hopp fordert zudem mehr Kreativität.
3030	Auf dem Platz, aber auch im Umgang mit den Anhängern nach der für ihn so kräftezehrenden Einheit.
3031	Die leeren Felder sind so auszufüllen, dass in jeder Spalte, jeder Zeile und jedem der neun Unterquadrate die Ziffern eins bis neun nur einmal vorkommen.
3032	Durch das Elterngeld des Bundesfamilienministeriums ab 1. Januar 2007 hat sich die Einstellung bei einigen Paaren aber geändert.
3033	Der Rauch wurde über das Dachgebälk nach außen gleitet.
3034	Mangels Sponsoren wird das Team Communidad Valenciana als Nachfolger des erfolgsverwöhnten Kelme-Rennstalls nach dem Erfolg des Spaniers Ruben Plaza bei der Vuelta de los Puertos vor den Toren Madrids aufgelöst.
3035	Sozialbürgermeisterin Pia Findeiß war gestern für eine Stellungnahme nicht zu erreichen.
3036	Der "Ostsee-Zeitung" vom Sonnabend sagte er, dass der Bund statt bisher 500 Millionen Euro für die Wohnungsbauprämie künftig 900 Millionen Euro für die Förderung von Wohneigentum als Altersvorsorge ausgeben wolle.
3037	Rhythm 'n' Sounds" heißt die neue Partyreihe, die am 23. September ihr Debüt im Alten Theater in Magdeburg gibt.
3038	Schräg geknöpfte Jacken in Schwarz zu Reiterhosen und hochschaftigen Stiefeln, Pelzcapes mit Fellkragen zu fließenden Marlene-Hosen und superweiche Strickpullover mit hohem Fellkragen ergaben den Look einer selbstbewussten schönen Lady.
3039	Dabei ist am Vormittag zunächst ein Treffen mit dem amtierenden Ministerpräsidenten Ehud Olmert geplant.
3040	Künftig werde es auch nur noch einen statt bisher zwei Geschäftsführer geben.
3041	Wie die Deutsche Fußball Liga in Frankfurt mitteilte, ist der Rasen im Saarbrücker Ludwigspark-Stadion unbespielbar.
3042	Von Marketwatch befragte Volkswirte hatten mit einer unveränderten Quote gerechnet.
3043	Mittlerweile warten die Reutlinger seit 462 Minuten auf einen Torerfolg.
3044	Die 100 Millionen Dollar teure Hollywood-Produktion "Sakrileg" entstand in der Regie von Ron Howard ("Apollo 13") in Paris und Großbritannien.
3045	Und bis dahin bist du, obwohl nur auf eine klitzekleine Weise, eine öffentliche Person.
3046	Auch hier empfiehlt Wagnitz, den Fachmann einzuschalten.
3047	Nachrichten: Juncker sagt Mittal den Kampf an Nach der französischen macht auch die luxemburgische Regierung Front gegen die vom Weltmarktführer Mittal Steel geplante feindliche Übernahme des Stahlkonzerns Arcelor.
3048	Händler sagten, der weitere Rückgang des Öl- und des Goldpreises belaste branchenweit Kurse und laste damit auf dem Markt.
3049	An Bord waren Medienberichten zufolge viele Kinder, die am beliebten Baikal-See Ferien machen wollten.
3050	Eine weitere Operation ist notwendig.
3051	Politisch spannende Gefechte sind in den nächsten Monaten auf jeden Fall vorprogrammiert.
3052	Also ging Josefine samstags ins Büro, um Schadenminderung zu betreiben.
3053	"Die Deutschen gehen den richtigen Weg"
3054	Sie sei generell mit einem hohen Risiko verbunden, das nur für eine begrenzte Zeit verantwortbar sei, bekräftigte Umweltminister Sigmar Gabriel im Interview mit der "Welt".
3055	Als Frederick Henry Royce 1894 mit 31 Jahren die Royce Ltd. gründete, da baute der junge Ingenieur noch Elektromotoren und elektrische Aufzüge.
3056	"Millionen Menschen in der ganzen Welt sind von Not und Elend bedroht, wenn wir den Klimaschutz jetzt nicht entschieden verstärken", sagte sie der "Bild"-Zeitung.
3057	Zwei britische Immobilienmakler wurden wegen Rasens zu drei Monaten Gefängnis auf Bewährung und 1.000 Euro Strafe verurteilt, ihre Autos im Wert von zusammen mehr als 300.000 Euro beschlagnahmt.
3058	Da muss man ihn allerdings auch als Beifahrer ertragen, vor allem schlimm ist das, wenn die Mutter dann noch umgezogen ist, Frau nicht genau weiß wo es lang geht, Mann die Karte gibt und eine anderthalb stündige Autofahrt bei 55°Grad im Auto vor sich hat.
3059	Zu diesem Zeitpunkt wissen wir noch nicht, dass Monte Gordo "fetter Berg" heißt.
3060	Aus dem Phonographen ging Jahre später das Grammophon hervor, allerdings hatte da ein Anderer die Nase vorn: Emil Berliner entwickelte als Erster ein Musik-Abspielgerät und die zugehörigen Platten.
3061	Es soll aus drei Richtern zusammengesetzt sein: Zwei ausländischen und einem libanesischen.
3062	Die alle einzusperren wäre für ihn unvorstellbar - das Viertel wäre tot.
3063	Schadenersatz nur bei Mobbing mit System Im verhandelten Fall fühlte sich eine Frau von ihrer Vorgesetzten gemobbt.
3064	Bund und Länder haben sich auf letzte Details der Föderalismusreform verständigt.
3065	Die Fälschungen kamen nach Presseberichten erst jetzt ans Tageslicht, da die Agentur bei der Digitalisierung ihrer Fotoarchive zufällig auf die Negative der Originalaufnahmen gestoßen war.
3066	Die Mädchen müssen sich ihre Freiheiten über die Bildung oft erst erkämpfen und früher Eigenverantwortung übernehmen."
3067	Im Gefängnis in Mittelrussland werde sein Asthma nicht angemessen behandelt.
3068	Im Tabellenkeller: David Odonkor und Betis Sevilla.
3069	Massa musste sich so der Teamorder zu Gunsten von Schumacher nicht beugen und jubelte wie losgelöst über den ersten Sieg seiner Karriere.
3070	Wir sollten es einmal besser haben als sie, genau wie ihre Mutter es für sie einmal gedacht hatte.
3071	Dagegen gab es wütenden Protest: Nicht die Besten würden so gewählt, sondern die politisch korrekten.
3072	Die Nazis übernahmen die Werke, die Belvedere-Galerie wurde zum formellen Eigentümer.
3073	Die Rückwärtsbewegung ist zu langsam, die Aggressivität und eine optimale Abstimmung mit den Torhütern werden vermisst.
3074	Der Heros-Inhaber und mehrere leitende Angestellte hatten rund 350 Mio. Euro Kundengelder abgezweigt, um laufende Verluste auszugleichen.
3075	Verkäufer ist der niederländische Familienkonzern SHV, der vor allem im Gasgeschäft ("Primagas") und Cash & Carry-Großhandel ("Makro") tätig ist.
3076	Der Sport der Nationen, und das gilt auch für den deutschen Fußball, muss wieder mit Witz und Spaß vermittelt werden.
3077	Im östlich gelegenen Lom stieg das Wasser seit Montag um 13 Zentimeter auf 9,63 Meter und erreichte damit den höchsten Stand seit 25 Jahren.
3078	Allerdings standen im Berichtsquartal - unter anderem durch den späten Termin der Osterfeiertage im April - drei Arbeitstage mehr zur Verfügung als ein Jahr zuvor.
3079	Digitalisiert wird ebenso der Empfang über die Satellitenanlage als auch über das Kabel, so die Fachbetriebe der Informationstechniker-Innung bei ihrer Jahrestagung in der Reutlinger Kreishandwerkerschaft.
3080	Der Höhepunkt des Hochwassers soll am Sonntag erreicht werden.
3081	Angesichts dieser widrigen Umstände ging der hervorragende Auftritt von We are Scientists leider etwas unter, genau wie die anschließend aufspielenden Cooper Temple Clause.
3082	Nun hätten sich beide Seiten geeinigt, so Premierminister Singh.
3083	Entsprechende Pläne bestätigte das Bundesinnenministerium auf Nachfrage von tagesschau.de.
3084	Wo gespielt wird, profitieren wir natürlich sehr.
3085	So viele Einblicke habe ich auch noch nicht gewonnen.
3086	Die Kantone haben sich darin verpflichtet, im kantonalen Recht die Verteilinstanz und die Vergabekriterien für die Lotteriegelder verbindlich festzulegen.
3087	Darin wird UN-Generalsekretär Kofi Annan aufgefordert, dem Sicherheitsrat Vorschläge zum Mandat und zur Truppenstärke der geplanten UN-Mission zu machen.
3088	Kartellamtspräsident Ulf Böge begründete die Entscheidung mit der wirtschaftlichen Lage von n-tv. Danach handelt es sich bei der Übernahme um einen Fall von "Sanierungsfusion".
3089	Vor Ort zeigte sich dann ein dramatisches Bild.
3090	Es könne also sein, sagen informierte Kreise, dass das Thema Salatölsteuer doch lieber vertagt werde. mehr vom Besitz von Fernsehern oder Radiogeräten abhängig ist, fordert Ministerpräsident Christian Wulff.
3091	Offensichtlich hat der Mann bekommen, was er wollte.
3092	Ich bin halt Idealist", lacht er.
3093	Murmeltier Phil hat gesprochen: Wie jedes Jahr wurde der Nager in Punxsutawney im US-Staat Pennsylvania gefragt, wie lange der Winter noch dauert.Phils Antwort: Noch sechs weitere Wochen.
3094	Im einzigen US-Terrorprozess im Zusammenhang mit den Anschlägen vom 11. September will der Angeklagte Zacarias Moussaoui die drohende Todesstrafe in letzter Minute noch abwenden.
3095	Während Aktionäre Schrempp ein Jahr zuvor noch "Schönrechnen" und eine "Bankrotterklärung" vorhielten, stimmen die Fondsgesellschaften und viele Kleinaktionäre nun neue Töne an.
3096	Der 22 Jahre alte Stürmer zog sich im Meisterschaftsspiel am Montagabend gegen Rot-Weiss Essen (1:0) einen Mittelfußbruch zu und steht den Domstädtern mindestens acht Wochen nicht zur Verfügung.
3097	Aber jetzt haben es alle akzeptiert.
3098	Da überzeugt auch nicht das demonstrative Einbinden karitativer Sponsoren und der Unicef. An diesem Ort ist und bleibt es eine monumentalisierte Geschmacklosigkeit.
3099	Beispielsweise trägt der Brasilianer Kaka Lederhosen und Italiens Nationalverteidiger Fabio Cannavaro stammelt gebrochenes Deutsch, ganz wie Trainerfuchs Giovanni Trapattoni.
3100	Der "Dialog der Kulturen" ist eine therapeutische Maßnahme, die auf Verzögerung, auf Zeitgewinn spielt, hervorgegangen aus einer Gesellschaft, die fest davon überzeugt, daß man jeden Konflikt gesprächsweise lösen oder wenigstens entschärfen kann.
3101	Offensichtlich ist es dem FDP-Chef bitter aufgestoßen, daß in den Zeitungen von "hundert Tagen ohne Opposition" die Rede gewesen ist.
3102	Einen Schlagabtausch zu der möglichen Fusion der Deutschen Börse und der französisch geführten Mehrländerbörse Euronext gab es bei der EU-Konferenz nicht.
3103	Die "Bild"-Zeitung verlieh ihr für das Halb-Nackfoto "Luder-Gold".
3104	Der Veranstalter zog am Mittag eine positive Bilanz.
3105	Auch nach der Führung zogen sich die Bremer keineswegs zurück und ermöglichten damit dem Team von Coach Frank Rijkaard nur wenige Chancen.
3106	Getty Images Nationalspieler Hens: "Ich bin enttäuscht"
3107	Dies entspricht gut vier Milliarden Euro.
3108	Juni wird die ganze fußballbegeisterte Welt gebannt auf die Spiele in Deutschland schauen.
3109	Dagegen stimmt die Tatsache, dass man künftig jedes Jahr nach Berlin kommen soll, die Aussteller nicht gerade euphorisch.
3110	Es kam zu Rangeleien zwischen Jägern und Demonstranten.
3111	Rechtsverteidiger Christian Demirtas kann nicht für die Rheinhessen auflaufen.
3112	Jetzt mit 67 anzufangen, ist ein Scheingefecht", sagte Wulff.
3113	Hinzu kamen Abstimmungsprobleme sowie eine schwache Wurfquote aus dem Feld und von der Freiwurflinie.
3114	Doch diese Chance wird immer weniger genutzt.
3115	Eigentlich alles, ich bin nicht nachtragend.
3116	Jetzt blicken die weltweiten Finanzmärkte mit großer Spannung in die USA.
3117	Oft sind Unfälle Folge von Leichtsinn.
3118	Wir waren nur die Reagierenden", erklärte Bundestrainer Jürgen Klinsmann zu den überraschenden und weit reichenden Nachwirkungen der Tumulte im Anschluss an das Viertelfinale Deutschland gegen Argentinien.
3119	Kein Finale für Haas und Grönefeld - Kölner Stadt-Anzeiger Thomas Haas - hier 2005 - musste in Houston wegen Schmerzen aufgeben.
3120	"Es hat uns großen Spaß gemacht, in der Gruppe zu kochen", sagen die Treffbesucher Thomas und Gürkan.
3121	Die Reform sieht vor, dass der Beitragssatz für alle Kassen künftig vom Gesetzgeber festgelegt wird.
3122	Die Kommission sei in Gesprächen mit den Beteiligten und erwarte eine offizielle Bekanntgabe der Fusion für September, so der Sprecher.
3123	Zuvor hatte er dreimal die Sparkass am Saarbrücker Rathausplatz überfallen.
3124	Staatsverschuldung und öffentliche Finanzsituation könnten "so nicht weiter fortgeschrieben werden".
3125	Andreas Rossmann berichtet von Feierlichkeiten in Heines Geburtshaus in Düsseldorf, in das jetzt auch eine Literaturhandlung einzieht.
3126	Dieser Irrgarten aus 3 000 Quadratmetern gelber Plane und über 580 blauen Röhren ist insgesamt 1 700 Meter lang.
3127	Um noch einmal auf Kante zurück zu kommen: Bärte sind der Hit.
3128	Der Stachel sei dann entfernt worden.
3129	Sie kommt damit einem steigenden Bedarf nach zentral gelegenen, gut angebundenen, aber noch bezahlbaren Wohnungen in der City entgegen.
3130	Anfang Februar hatte Gas Natural die strengen Auflagen der spanischen Regierung für die Übernahme im Heimatmarkt akzeptiert.
3131	Etwas übergewichtig ist sie, aber gesundheitlich fehlt ihr nichts.
3132	Laut Braumann wurde im ersten Halbjahr 2006 allein in Deutschland bereits 86 Prozent des Akquisitionsniveaus des vergangenen Jahres erreicht.
3133	AstraZeneca steckt mehr Geld in Biotechnologie Mit der F+E-Initiative richtet sich AstraZeneca nach turbulenten Krisenjahren neu aus.
3134	Geradezu konterkariert wird der Appell des Bundeswirtschaftsministers in Hessen.
3135	Am Donnerstag ist die Abreise nach Seefeld geplant, Ackermann will allerdings bis mindestens Freitag testen.
3136	Stattdessen sei Diplomatie angesagt.
3137	Auch große Namen wie der blinde Jazz- und Blues-Pianist Henry Butler sowie wie Aaron und Cyril Neville von den Neville Brothers haben ihrer Stadt den Rücken gekehrt.
3138	Aber ich glaube dass es der Chemielehrerin mit ein bisschen Nachdenken hätte gelingen müssen die Fontänen ohne Nahrungsmittel zu erzeugen.
3139	Die rasant aufstrebende Wirtschaftsmacht solle in der Lösung der Iran-Fragen "besondere Verantwortung übernehmen".
3140	Nur 980.000 Zuschauer (Marktanteil: 5,6 Prozent) verfolgten um 18 Uhr nach Senderangaben die erste Episode der im Vorfeld vom Münchner Privatsender stark beworbenen Serie mit Janin Reinhardt in einer Doppelrolle als Wäscherin und Popstar.
3141	Das Medikament, das weltweit etwa zwei Millionen Menschen nehmen, ist damit Eli Lillys mit Abstand größter Umsatzbringer.
3142	Morgan Stanley hat Aktien der Deutschen Telekom von "Equal-Weight" auf "Overweight" angehoben.
3143	Die erste reguläre Ausgabe von "Wickerts Bücher" sahen um 22.45 Uhr in der ARD 820 000 Zuschauer (4,8 Prozent).
3144	Bei einer israelischen Militäraktion im nördlichen Gazastreifen sind am Morgen mindestens sechs Palästinenser getötet und neun verletzt worden.
3145	Das heißt: kalzium- und vitaminreiche Kost, die den Knochenbau stärkt.
3146	"Seit 1993, seitdem die DFS ein privatrechtlich organisiertes Unternehmen ist, wurde nur gespart", sagte Gewerkschaftssprecher Marek Kluzniak gestern der Berliner Zeitung.
3147	Das betreute Kundenvermögen betrug Ende Dezember 12,88 (Vormonat 12,41) Milliarden Euro.
3148	"Warum wollt Ihr denn immer einen Chef haben?", stöhnte Mertesacker verzweifelt, als er gefragt wurde, ob er nun derjenige sei, der die Kommandos geben würde.
3149	Gut, bei jenen, die nun verbal in maghrebinischer Straßenkämpfermanier über unsere italienischen Freunde herfallen, war der Kopf wohl schon vor der WM recht leer.
3150	Die Faltenunterspritzung dient der Glättung von schlaffer Haut.
3151	Wir haben zu wenige Arbeitsplätze, insbesondere bei den gewerblichen.
3152	Hunderttausende Feierlustige haben in der Nacht zum Sonntag auf dem New Yorker Times Square das Jahr 2006 begrüßt.
3153	Der Verlag Hoffmann & Campe hat für Schröder einen zweimonatigen Werbefeldzug organisiert, der seinesgleichen in der Buchbranche sucht.
3154	Bier hat eine große Bedeutung und deutsches Bier speziell."
3155	Zudem will der Bund die Rentenbeiträge für ALG-II-Empfänger kürzen.
3156	Ein bisschen knapp", befindet er, doch der Rathaus-Chef zwängt sich hinein in das geliehene Stück - erst die Beine, dann die Arme.
3157	Etheridge hat bereits zwei Kinder aus einer früheren Verbindung mit Julie Cypher: Tochter Bailey Jean (geboren 1997) und Sohn Beckett, der 1998 auf die Welt kam.
3158	"Und so ist die Katastrophe von Tschernobyl erst am 28. April bei uns bekannt geworden."
3159	- Adler feiern als Tabellenführer Silvester DEL, 36. Spieltag, Nürnberg Ice Tigers - Adler Mannheim (Dienstag, 2. Januar, 19.30 Uhr/live bei Premiere).
3160	Eine große Buchhandlung führt ständig zwischen 40.000 bis 100.000 Titel, nach denen eine entsprechend marktrelevante Nachfrage besteht.
3161	Auch die sonst so aggressive Presse blieb bisher friedlich.
3162	Der Belgier Garry de Graef verwandelte zunächst den Elfmeter zum 7:6 für Paderborn, danach versagten Magdeburgs Marcel Probst die Nerven, als er seinen Versuch neben das Tor setzte.
3163	Im Plagiatsprozeß um Dan Browns Bestseller "Sakrileg" sind in London die Schlußplädoyers gehalten worden.
3164	Irene L., alleinerziehende Mutter von zwei Kindern hofft am Ende des Monats noch Geld für einen Adventskalender übrig zu haben.
3165	Als Ernst Uhrlau im Dezember sein Amt als Präsident antrat, sah sich der Bundesnachrichtendienst dem Vorwurf ausgesetzt, illegal Journalisten bespitzelt zu haben.
3166	Agenturen werben oft mit sehr hohen Frauen- anteilen.
3167	Vor rund 14 Monaten hatte der Verein die 100.000er-Marke überschritten.
3168	Neu in dieser Version ist der kabellose USB-Adapter und der SiRFstarIII GPS-Locator, der laut Herstellerangaben auch hinter athermischen Windschutzscheiben funktionieren soll.
3169	27. Welcher deutsche Bundeskanzler bekam den Friedensnobelpreis?
3170	Die Erde ist wie in Wirklichkeit eine Kugel, auf die Tausende Satellitenbilder projiziert werden.
3171	Deshalb schwanken die Preise für Anleihen umso weniger, desto näher das Laufzeitende rückt.
3172	Dabei hatte Ministerpräsident Recep Tayyip Erdogan noch vergangene Woche erklärt, er werde mit allen reden, die der Gewalt abschwören.
3173	In einem Bundesligaspiel der Berliner beim SC Freiburg balgten sich der Freiburger Regis Dorn und Herthas Abwehrchef Dick van Burik - im Rücken des Referees.
3174	Doch auch dazu waren viel Know-how und Geld nötig.
3175	Die Kinder dürfen nicht Opfer werden von irgendwelchen Demagogen, die ihnen ihr Bild vom "wahren Islam" einreden.
3176	Damit trifft Washington tatsächlich einen wunden Punkt: Eigentlich wollte Nowak das Lager auf Kuba höchstpersönlich inspizieren.
3177	Mit zwei Radstand- (2,54 und 2,78 Meter) und zwei Motorvarianten ist der Pajero zu haben.
3178	Schließen Sie eine militärische Option aus?
3179	Unstrittig indes sollte sein, dass die Soldaten vor Ort ein Opfer bringen, das weder ihr Sold ausgleicht noch der lapidare Hinweis auf spezifische Berufsrisiken.
3180	Die Wahlbeteiligung der rund acht Millionen Wahlberechtigten lag Schätzungen zufolge bei rund 65 Prozent gegenüber 58 Prozent vor vier Jahren.
3181	Die allermeisten ahnen doch, dass es so nicht weitergehen kann.
3182	Das Statistische Bundesamt in Wiesbaden teilte am Freitag mit, die Zahl zahlungsunfähiger Verbraucher sei allein im Januar 2006 um 55,5 Prozent auf 7028 gestiegen.
3183	Dem Gruß "Adios Argentina" auf einem Plakat neben dem Team-Hotel will die argentinische Nationalmannschaft auf keinen Fall nachkommen, doch vor dem WM-Knaller gegen Deutschland macht sich der zweimalige Weltmeister bereits auf eine Verlängerung gefasst.
3184	"Dazu wollen wir uns zu diesem Zeitpunkt nicht äußern", sagte der Staatsanwalt.
3185	Flugs wurde ein Wettbewerb für Jerseys ausgerufen, mit der Aufgabenstellung, alle vier Nationalfarben einzubinden.
3186	Wir fördern seit diesem Jahr die Sozialarbeit an den Hauptschulen und unsere Schulen kooperieren in ihren Kiezen mit Jugendarbeit, Sportvereinen, Unternehmen und Kultureinrichtungen.
3187	Die Diskussion beginnt sich im Kreis zu drehen - aber das liegt nicht am Podium, sondern am Thema.
3188	Nach dem sanften Launch, den ersten Freudenschreien und Glückstränen im Orbit scheint noch lange nicht der Alltag in der Schwerelosigkeit einzuziehen.
3189	Gleichzeitig warnt der Weltmeister von 1974 aber vor seinem Ex-Klub, bei dem er zwischen 1967 und 1970 in 86 Spielen 25 Tore schoss.
3190	Was der ganzen Unternehmung abgeht, ist etwas, das man den Geist des Konzertierens nennen könnte: Lust am Wettstreit, Spannung, Austragen von Gegensätzlichkeiten.
3191	Vor 500 Jahren wurde mit dem Bau des größten Gotteshauses des Abendlandes begonnen - am Ort, an dem Apostel Petrus beerdigt sein soll.
3192	Floyd Landis startete ein sagenhaftes Comeback, Carlos Sastre verpasste Gelb um zwölf Sekunden, und Andreas Klöden rutschte auf der letzten Alpenetappe auf Rang vier zurück.
3193	Weitere "erhebliche Einsparungen" ergeben sich aus Verschiebungen größerer Baumaßnahmen im Forschungsbereich und beim Bundesinstitut für Risikobewertung.
3194	Offenbar hatten der Eklat um die Mohammed-Karikaturen und der Tod des Top-Terroristen Sarkawi die Männer zu ihren Anschlagsplänen aufgestachelt.
3195	Für Bremen traf nur Johan Micoud.
3196	Weitere Hinweise auf die Identität des Mannes wollte die Polizei nicht nennen.
3197	Doch auch zu ihrem Schutz suchen Wissenschaftler verstärkt nach neuen Methoden, um etwa die Gefährlichkeit von Chemikalien zu erkennen.
3198	Die Mittel dafür sollen künftig zur Förderung der selbst genutzten Immobilien im Rahmen der so genannten Riester-Rente eingesetzt werden, teilte das Ministerium am Donnerstag in Berlin mit.
3199	Schließlich habe der Bundestag seit 2003 die Abgeordnetenbezüge nicht mehr erhöht.
3200	Eine Gruppe von Demokraten um die Senatoren Edward Kennedy und John Kerry hatte am Wochenende versucht, Rückhalt bei den eigenen Parteikollegen für eine Endlos-Debatte zu finden, die nur mit einer 60-Stimmen-Mehrheit im Senat verhindert werden kann.
3201	Stattdessen erhält Owens ein Handgeld von fünf Millionen Dollar.
3202	Zwei Wochen Orientierungstraining in Wetzlar folgen eine Orienterungswoche und direkt anschließend acht Praktikumswochen in Frankfurt oder dem Rhein-Main-Gebiet sowie eine Woche Abschlussseminar wiederum in Wetzlar.
3203	Im Laufe des Studiums verschlug es ihn unter anderem nach Costa Rica, Düsseldorf, Hamburg, Edinburgh und New York.
3204	Alles eher Freizeit-Wanderer als Hardcore-Hiker.
3205	Etwa 1.000 Hosen wurden auf diese Art und Weise alleine in Stuttgart entsorgt.
3206	Bevor diese nun im Mai verfallen, wollten wir die für einen Flug in Europa verwenden.
3207	Ein Krebs und ein gelbes, fischartiges Wesen sollten anfrieren, einfrieren, erfrieren.
3208	Zur Begründung hieß es, Verkauforders in Höhe von 700 Millionen Euro innerhalb von 24 Stunden hätten "Grundinvest Fonds" in Liquiditätsschwierigkeiten gebracht.
3209	Sie bewegen sich bisher aber in unterschiedlichen Segmenten des Medienmarktes.
3210	Ein Blick auf die Sportatikelhersteller Adidas und Puma empfehlen Händler.
3211	Diese muß bis Ende 2007 auf Druck der EU verkauft werden.
3212	Vielleicht tun sie das auch irgendwann für folgende Namen: Pigor & Eichhorn, Andreas Rebers und Florian Schroeder.
3213	Bei der Durchsuchung seiner Diensträume und seiner Wohnung fand man eine Liste der Abnehmer.
3214	"Im Schweiße deines Angesichts sollst du dein Brot essen, bis du wieder zu Erde werdest, davon du genommen bist."
3215	Zwar weiß er nicht genau, was wird, aber trotzdem legt er sich auf ein Verhalten fest.
3216	In der Hauptstadt soll alles eine Nummer festlicher sein als im Rest der Republik.
3217	"Befürwortet wird diese Praxis allenfalls von einem kleinen Randsegment, das selbst isoliert ist", so die Professorin.
3218	Der 41-Jährige, der lange in Deutschland lebte und hier vor 16 Jahren zum Christentum übertrat, steht in seiner afghanischen Heimat wegen Abfalls vom Glauben vor Gericht.
3219	Die heutige Nuklearkrise mit dem iranischen Regime erinnert immer stärker an die Mittdreißiger.
3220	Doch Joel nickte nur und seufzte dann.
3221	Die Dauer der Untersuchung werde sich erst nach Sichtung der Daten- und Faktenlage einschätzen lassen, sagte Junghanns.
3222	Die große Koalition hat bei nächtlichen Verhandlungen zwei große Streitpunkte ausgeräumt: Elterngeld und Reichensteuer können kommen.
3223	Genächtigt wird im Telekom-Tagungshotel.
3224	Die Qualität eines Managers wird nicht danach beurteilt, ob er Mitarbeiter einstellt oder sie rausschmeißt.
3225	Andere haben ja auch in den Zeiten ganz andere Gestaltungsmöglichkeiten für die FDP diskutiert, für die ich mich nie erwärmen konnte.
3226	In der nordamerikanischen Eishockey-Profiliga NHL haben die deutschen Legionäre Erfolgserlebnisse gefeiert.
3227	"Wenn schon der Bundespräsident die Regierung zu stärkerer Sachorientierung ermahnen muss, zeigt das, wie ernst die Lage und wie schlecht die Arbeit dieser Koalition ist", sagte Parteichef Guido Westerwelle den "Nürnberger Nachrichten".
3228	Was ihre Erfolgsaussichten anbelangt, sind sich die Gymnasiasten einig: "Preise wären schön, doch dabei zu sein ist alles.
3229	Auf dem Regal drängen sich die Pokale, die er für die Volllederausstattung und das Verschönern seines kleinen Flitzers gewonnen hat.
3230	"Wenn sie die Bedürfnisse und gemeinsamen Interessen aller Iraker adressieren können, dann ist das Versprechen von Frieden und Wohlstand noch in Reichweite."
3231	Er glaubte an die deutsch-jüdischen und deutsch- israelischen Beziehungen nicht nur als echter Humanist, sondern als deutscher Patriot.
3232	"Ich bin absolut zufrieden und froh, daß wir die Prüfungen in Europa so gut überstanden haben", meinte Jutta Kleinschmidt.
3233	Mit einer kleinen Party und reichlich Sekt feierte der Hamburger SV, der aus Topf vier mit den vermeintlich schwächsten Mannschaften zugelost worden war, das vermeintliche Glückslos in Gruppe G. "Wir haben eine Klasse-Auslosung erwischt.
3234	Selbst wenn man Hr. Aribert Heim fassen würde, der heute 92 Jahre ist oder wäre (wenn er noch lebt), wie will man einen solchen Mann den noch bestrafen?
3235	An einer Expansion Richtung Mitteleuropa arbeitet der russische Gazprom-Konzern.
3236	Beim Sicherheitsgefühl äußern sich die Menschen über die Situation in ihrem Wohnviertel.
3237	Es gebe Anzeichen äußerer Gewalt.
3238	Geradezu euphorisch sprach Kultursenator Thomas Flierl von einer Universität mit Modellcharakter, deren interdisziplinärer Geist bis in die Behörde zurückstrahle.
3239	Enkel und Schwiegermutter stoßen in der letzten Woche dazu.
3240	Nationaltrainer Zico wird vermutlich Teruyuki Moniwa vom FC Tokio nachnominieren.
3241	Chatter: Halten Sie es für sinnvoll, noch eine Woche vor der Wahl (vor allem bei Bundestagswahlen) Umfragewerte herauszugeben?
3242	In 800 000 Fällen im Jahr müssen Unternehmen Bescheinigungen über das Gehalt der letzten Arbeitsmonate ausstellen, wenn die Arbeitnehmer in Rente gehen.
3243	Dies überraschte den Mann offenbar so sehr, dass er der Polizei zufolge "körperlich nicht mehr in der Lage war, sein Vorhaben auszuführen&ldquo;.
3244	In der Lücke dazwischen stecken die Dramen.
3245	Wir hoffen, dass eines Tages auch mit Birma und Nordkorea eine Zusammenarbeit möglich ist."
3246	Mehrfach hat sie dort vorgesprochen und immer wieder neue schwere Geschütze gegen den 39-jährigen Mann aufgefahren.
3247	Auf dem Prüfstand steht der Planfeststellungsbeschluss des Ministeriums vom 22. Mai 2002, nach dem das ehemalige Eisenerzbergwerk in Salzgitter als Endlager für "radioaktive Abfälle mit vernachlässigbarer Wärmeentwicklung" ausgebaut werden soll.
3248	Fast alle neuen Modelle auf der Ifa sind in der Lage, das hochauflösende Fernsehen darzustellen.Allein: Es gibt bisher kaum Sendungen, die in diesem Format ausgestrahlt werden.
3249	Die profilierte Marke belebt den Einkauf, erleichtert das Personal-Recruiting und mehrt unter dem Strich den Shareholder-Value eines Unternehmens.
3250	Normalerweise ist die kleinste Größe 24, für sie wurde extra die Größe 23 kreiiert.
3251	Der Wagen von Marvins Mutter war mit hohem Tempo aus einer Kurve gerutscht und hatte sich überschlagen.
3252	Von der Stadt wurde das neue Verkehrskonzept realisiert und immer wieder nachvollziehbar verteidigt, um die Verkehrsbelastung in der Innenstadt erträglich zu gestalten.
3253	Was sollte ich darauf antworten?
3254	Das seien noch weniger als die 450 Gramm, die eine Medaille wiege.
3255	Das wird das Ausschlussproblem gerade nicht lösen, sondern wegen der Verfestigung der Abhängigkeit verschärfen.
3256	Der Beamte ist ein Mann von alter Schule.
3257	Sie würde die Wochenarbeitszeit grundsätzlich auf 48 Stunden begrenzen.
3258	Der Österreicher wartete mit weltweit klingenden Namen auf: Neben 132 Weltmeistern - unter Diego Maradona und Pelé - sollten auch die Black Eyed Peas auftreten.
3259	Dann das Ergebnis, das Finale des Finales.
3260	Seither kämpfen verschiedene Clans um die Oberherrschaft, eine mit Hilfe der UN in der Stadt Baidoa installierte Übergangsregierung konnte sich bislang nicht durchsetzen.
3261	Für das vom Management anvisierte Ziel eines positiven Ergebnis vor Steuern und Zinsen fehlten unterdessen die weiteren Details.
3262	Augenscheinlich war bei Troksa die Krankheit anfänglich nicht: "Meine Konzentrationsfähigkeit ließ einfach nach.
3263	Den größten Verkaufserfolg verbuchten mit knapp sieben Mrd. Euro dabei konzernfremde Vertriebspartner.
3264	Die 600 Meter lange Seilbrücke gilt als ingenieurtechnisch kompliziertester Abschnitt der rund vier Kilometer langen und 100 Millionen Euro teuren Strelasundquerung.
3265	Chinas Uno-Botschafter Wang Guangya erklärte, sein Land wolle sicherstellen, dass mit der Resolution nur nicht-militärische Sanktionen gebilligt würden.
3266	Die Stellungnahme eines früheren Ministers könne nicht verallgemeinert werden.
3267	Und die Leber?
3268	Du kannst aufatmen: Ich bin mir auch ziemlich sicher, dass die Verkäuferin ganz anders als Du ausgesehen hat!
3269	Fränzi Wiege und Irmtraut Hermes naschen derweil beim Pflücken die ein oder andere Frucht zwischendurch: Die Erdbeeren seien aber auch einfach zu lecker.
3270	Der Sender Al-Hurra berichtete, der 69-Jährige solle bei Tagesanbruch hingerichtet werden.
3271	Das Geld soll die Bürokosten decken.
3272	Wer weiß schon, ob Latour auf Dauer besser mit Jungstar Lukas Podolski kann als der entlassene Uwe Rapolder?
3273	Das ist der Fotografenvertrag, den wir weltweit seit Jahren ohne Probleme nutzen.
3274	Jedes Jahr leiden nach Angaben von Tierschutzexperten Millionen Haustiere in Deutschland unter dem Silvester-Feuerwerk.
3275	Denn Arbeitnehmervertreter im RAG- und Degussa-Aufsichtsrat lehnen einen Verkauf an eine Heuschrecke strikt ab.
3276	Normalerweise brauchen diese Frauen doch etwas länger.
3277	Vor diesem Termin sollen strittige Punkte in Arbeitsgruppen geklärt werden.
3278	Die dritte Berliner Bewerberin dagegen, die Technische Uni, steht schlechter da.
3279	Ähnlich sehen das auch Analysten.
3280	Anfang 2007 wollen die Geistlichen eine neue größere Kapelle am Fuß der Statue einweihen.
3281	Das ist von bayerischer Seite aus dem Amt für Ländliche Entwicklung Bamberg zu erfahren.
3282	Die Einschätzung bleibe zurückhaltend.
3283	Offenbar entstehen jedoch im Moment des Anbeißens neben den hörbaren Schallwellen auch noch Wellen mit eigentlich unhörbaren Frequenzen.
3284	Der Sportwettenmarkt in Deutschland wird auf mehrere Milliarden Euro geschätzt.
3285	Mit einem Aderlass von knapp zwei Mrd. Euro verzeichnete lediglich das Rentenportfolio Dit-Euro Bond Total Return noch mehr Abflüsse.
3286	Es brauchte keine Nacht, um darüber zu schlafen.
3287	Das Spiel ist so aufgebaut, dass man in den ersten zwei Mossionen nur mit Robin alleine spielt, danach aber nach jeder Mission in den Sherwood Forrest zurückkehrt und dann bis zu vier Kameraden zu den Missionen mitnehmen kann.
3288	Nun kann sie erst einmal tief ausatmen: Wäre auch dieses Treffen geplatzt, dann wäre ihre Autorität noch stärker beschädigt worden.
3289	Die neue ISS-Besatzung will während ihres sechsmonatigen Aufenthalts im All mehr als 65 wissenschaftliche Experimente durchführen, wie Kosmonaut Winogradow ankündigte.
3290	Es gibt bessere Alternativen mit gleicher Rendite.
3291	Die Wale hätten offenbar auf Sonar-Signale reagiert.
3292	Augenzeugen berichteten, dass zwei Männer die Tasche in der Halle abgestellt hätten.
3293	Wir müssen es ertragen, ob wir nun wollen oder nicht.
3294	In Berlin habe sie zwar mal neben Jürgen Habermas gesessen, aber der sei ja noch viel älter.
3295	Aber ich erkenne auch, dass die Iraker selbst sich zu einem geeinten Staat bekannt haben.
3296	Kim Howells, Staatssekretär im Außenministerium, verurteilte am Sonnabend bei einem Besuch in Beirut die "mangelnde Präzision" der Luftangriffe, die den Tod vieler Menschen und die Zerstörung der Infrastruktur zur Folge hätten.
3297	Diese Situation stellt die europäischen Länder vor eine Herausforderung - und sie erfordert eine gemeinsame europäische Antwort.
3298	Der Familienvater sei ihnen auf dem Hinterhof seines Anwesens mit vorgehaltener Schußwaffe entgegengekommen, berichtete die Polizei am Sonntag.
3299	Er hat auch schon eine Karte für das letzte Gruppenspiel der Engländer gegen Schweden in Köln.
3300	Baden-Württemberg und Sachsen warnten trotz der Euphorie nach der Fußball-WM vor einer Bewerbung zum falschen Zeitpunkt.
3301	"Schwarze Schafe gibt es überall, aber es liegt auch in der Verantwortung der Angerufenen, sich über die Seriosität des Angebots zu informieren", sagt Fudickar.
3302	Kurzfristig mag das Ausfallrisiko nur eine theoretische Gefahr sein.
3303	Natürlich hat sich die Linkspartei.PDS auf dem Parteitag nicht nur mit sich selbst beschäftigt.
3304	Eine Energieleistung in der zweiten Halbzeit reichte Energie Cottbus nicht für den Sprung auf einen Aufstiegsplatz.
3305	Auch die Nibelungenfestspiele können sagen: Wir hätte gerne Sie mit Ihrem ,Berlin Alexanderplatz'.
3306	Der Bundespresse-Strand unweit des Bundestages ist im Sommer in Berlin ein beliebter Treff von Politikern und Journalisten.
3307	Gescheitert ist die Rechtschreibreform zweitens als politisches Verfahren.
3308	Es handelt sich dabei um den niedrigsten Wert seit dem Jahr 2000.
3309	Es kam hier nur vereinzelt zu Gewinnmitnahmen.
3310	Als er wieder gesund war, hatte er das größte Projekt seines wichtigsten Auftraggebers verloren.
3311	Löw verkniff sich eine öffentliche Kritik, um den Stuttgarter nicht einer verschärften Medienschelte auszusetzen.
3312	"Wir wollen dieses Jahr nochmals rund 300.000 Neukunden für die Dresdner Bank über den Allianz-Vertrieb gewinnen", sagte ein Sprecher des Kreditinstituts der "Frankfurter Allgemeinen Zeitung".
3313	Vom Wechsel in die russische Sprache versprach sich Ajgi zu Recht die Möglichkeit, an die europäische Avantgarde anknüpfen zu können.
3314	Anschließend flüchtete der Ex-Freund, konnte aber eine gute Stunde später von der Polizei festgenommen werden.
3315	Die Auslosung der Gruppenphase im UEFA-Pokal wird am 3. Oktober in Nyon vorgenommen.
3316	Weitere Themen ergeben sich sicherlich bei den Workshops und können jederzeit mit aufgenommen werden.
3317	"Nur so könnten Tausende von Arbeitsplätzen in den Netzbetrieben gesichert und Stromausfälle vermieden werden."
3318	Also plane ich auch nicht mit ihm.
3319	"Der Job des Bundestrainers ist definitiv kein Thema für mich", schloss Sammer in mehreren Interviews noch einmal ein Interesse kategorisch aus.
3320	Was macht einen Song zum Hit?
3321	Die Welt hat über Italien gelacht.
3322	Pfarrer Josef Vogl sagte, dass Matthias Geyer felsenfest im Glauben an die Auferstehung gewesen sei, klar in seinen Prinzipien, markig und manchmal auch kantig in seinen Worten.
3323	Er will mit einem Parlamentsbeschluß erreichen, daß die Warschauer Regierung mit der Bundesregierung Gespräche über die Gründung eines Zentrums des polnischen Martyriums aufnimmt.
3324	Entgegengesetzte Positionen im Potsdamer Fall: Jörg Schönbohm, Innenminister von Brandenburg (l.) und Generalbundesanwalt Kay Nehm.
3325	Die al-Qaida im Irak habe durch die Festnahme ihres Vizechefs einen ernsthaften Schlag erlitten.
3326	Rostock steht für Olympia 2016 bereit Die Hansestadt mit seinem Segelrevier Warnemünde hatte sich bereits um die Spiele 2000 und 2012 beworben.
3327	In der polizeilichen Vernehmung machte der 20-Jährige keine Angaben.
3328	Nach Militärangaben werden die abgezogenen Einheiten neue Stellungen im Gazastreifen beziehen.
3329	An den anderen komme ich fast nicht mehr vorbei", wusste die Oberbayerin vor allem um die starke Vorstellung von Nachwuchshoffnung Hüfner auf Rang zwei.
3330	Die Mitglieder seines Verbandes erbringen nach eigenen Angaben 80 Prozent dieser Eingriffe.
3331	Wer nicht wirklich in Not ist - sozial oder finanziell - wird kaum an den Breitscheidplatz kommen: in die Kälte, in den Regen, um im Stehen zu essen, von den Plastiktellern.
3332	Der Protest der linken Szene gegen den Besuch von US-Präsident George Bush in Stralsund hat sich als Flop erwiesen.
3333	Ohne die Verfassung stellt sich die Frage der Aufnahme neuer Mitglieder derzeit nicht.
3334	Ein von der Decke hängender Scheinwerfer strahlte ein kreisrundes Licht in die Mitte des braunen, wollenen Behangs.
3335	Die Fassade ist herunter gekommen, Putz und Farbe bröckeln ab.
3336	Die Zirkusverantwortlichen hatten fünf Elefanten nicht ausreichend gepflegt.
3337	Mit ihrer Wahl widersprach der Landesparteitag einem Mitgliedervotum.
3338	Warum sagen wir nicht einfach, dass für uns der Sonntag heilig ist und wir ansonsten Ladenöffnungszeiten komplett freistellen?
3339	Sie verpasste somit das Verfolgungsrennen, ihre Spezialdisziplin, und war fortan mit dem Verdacht des Dopings konfrontiert.
3340	Dies brächte nach Kassenangaben Mehrkosten in Höhe von 700 Mio. Euro.
3341	Unter anderem erwägen eine Reihe von Bundesländern, die Kontrolle der Strompreise länger auszuüben.
3342	Der deutsche Trainer unterlag mit seinem Team gegen Frankreich mit 0:3. England besiegte Andorra mit 5:0, Spanien bezwang Liechtenstein 4:0. Sollten die Bahn-Bomben zur WM detonieren?
3343	Diesmal steht er, als ewig jammernde Vaterfigur seiner Schutzbefohlenen zur Seite und sorgt, auch das bekannt, wieder einmal als dauerquasselnder Zappelphilipp für pures Chaos.
3344	Die Besucher des traditionellen Balls der Gewerkschaft der Polizei am vergangenen Sonnabend im Hotel Estrel sammelten 8 000 Euro für die Familie des Kommissars.
3345	Doch dies dürfte erst der Anfang sein.
3346	Die strafrechtliche Verantwortlichkeit der Anbieter von Internetseiten fr deren Inhalt beschftigt am Montag das Oberlandesgericht (OLG) Stuttgart.
3347	Als Sparmaßnahme nach dem Verpassen der Champions League wurden zudem erstmals seit Jahren im Sommer keine Ablösesummen gezahlt.
3348	Absicht bekundet, ein solches Werk zu bauen.
3349	Ob diese Diagnose die Schuldfähigkeit der Frau mindert, entschied das Gericht noch nicht.
3350	Putin und Hu trafen sich bereits zum fünften Mal innerhalb eines Jahres.
3351	Seit Wochen dringen tagtäglich neue Drohmeldungen über den Äther.
3352	Das Elternpaar hat bereits zwei Töchter, die elf- und 14-jährigen Prinzessinnen Kako und Mako.
3353	"Wir beginnen das neue Jahr mit abgeklärtem Blick auf die Herausforderungen und unser Ziel im Irak."
3354	Trotz der hohen Ansteckungsgefahr unter Vögeln sei das Virus aber nicht ohne weiteres auf Menschen übertragbar.
3355	Leichter gesagt als getan für so manchen, denn liebgewordene Gewohnheiten abzulegen fällt oft nicht leicht.
3356	Angela Merkel brachten Betroffenheit und Mitgefühl zum Ausdruck.
3357	Anfang März forderte ein Richter die beiden Streithähne auf, voneinander Abstand zu halten und sich freiwillig aus dem Weg zu gehen.
3358	Europa aber steht die Stunde der Wahrheit bevor.
3359	Auch im Süden wird in den nächsten Tagen mit Minus-Graden gerechnet.Türkei: Bei Schnee und Kälte sind mindestens zwei Menschen erfroren.
3360	Für die acht Redakteure der Schülerzeitung "Meck Martin" ist ihre Arbeit eine Herausforderung.
3361	Doch am nächsten Tag bleibt vor allem der Eindruck einer mittelmäßigen Wiederholung von Schon-Gesehenem.
3362	Deutschlands größte nicht bundeseigene Bahngesellschaft hält die Mehrheit am "metronom", der zwischen Hamburg und Lüneburg pendelt.
3363	Torsten Frings steht vor seinem 50. DFB-Einsatz.
3364	Sie ist froh, dass sie eine Runde weiter ist.
3365	Bundeslandwirtschaftsminister Horst Seehofer hatte Bayerns Verbraucherschutzminister Werner Schnappauf (beide CSU) kritisiert, zu früh an die Öffentlichkeit gegangen zu sein.
3366	Auch das Kursziel beließen die Analysten laut einem Kommentar vom Donnerstag bei 50 Euro.
3367	Die übrige Basismetallpreise bewegten sich kaum.
3368	Diese "Stabübergaben" sind eine der wenigen Gelegenheiten, bei denen die gesamte Mannschaft - Notfallsanitäter, Rettungsassistenten, Notärzte, Piloten - zusammenkommt.
3369	Das berichtete die Zeitung "Globe and Mail" unter Berufung auf den Verteidiger Gary Batasar am Dienstag.
3370	Nach den Tests, bei denen im März in England sechs Männer teilweise lebensbedrohliche Nebenwirkungen erlitten, sei es nicht gelungen, benötigte weitere Finanzmittel einzuwerben, teilte das Unternehmen mit.
3371	Ich vermisse die fast schon erschreckende Ordnung der anderen.
3372	Der Gesundheitsexperte der Linksfraktion, Frank Spieth, kritisierte, künftig solle der Patient mehr zahlen, um weniger zu erhalten.
3373	Diese Form der Meinungsabfrage, so formuliert es DHV-Geschäftsführer Michael Hartmer mit leiser Ironie, entspreche nicht gerade "dem letzten Stand der empirischen Sozialforschung".
3374	Nicht von ungefähr kreierten seine Berater nach dem Sieg der Islamisten: "Stark gegen die Hamas.
3375	Durch unsachgemäßen Gebrauch seines Bestecks hat der Mime Beppo Brem dem vormals blütenweißen Tischtuch einen Fleck angedeihen lassen, der seine mäkelige Filmpartnerin Liesl Karlstadt zu einer Schimpftirade nötigt.
3376	Hecking ist ein guter Trainer, der in der dritten, zweiten und ersten Liga erfolgreich gearbeitet hat", begründete Kind die Entscheidung der Niedersachsen für den ehemaligen Bundesliga-Profi.
3377	Er trat damit Vorwürfen entgegen, in so genannten Kungelrunden mit Lobbyisten über eine Verlängerung von Laufzeiten für Atomkraftwerke zu verhandeln.
3378	"Wir hoffen, dass so etwas nie wieder passiert, können es aber nicht ausschließen."
3379	Ich habe gedacht, es sei ähnlich wie bei seiner Episode mit dem Autounfall und der Fahrerflucht, dass er aus seiner für ihn frustrierenden Rekonvaleszenz heraus musste und deshalb so eine Kurzschlusstat begangen hat.SZ: Glauben Sie ihm das heute noch?
3380	Thea Dorn hat für die Literarische Welt Necla Kelek besucht und erfahren, dass sie mit 17 Jahren Jugendvertreterin der IG Metall war und begeistert Marxismus-Leninismus-Schulungen besuchte.
3381	Schuld daran sind marode Ölpipelines, durch die täglich riesige Mengen Öl in die Flüsse und Böden Sibiriens sickern, wie Report Mainz berichtet.
3382	Jetzt dringen Nachrichten aus der Traumfabrik, die den Zorn amerikanischer Konservativer auf das "linke" Hollywood erneut anheizen.
3383	Die Polizei nahm mehr als 600 Demonstranten fest.
3384	Er bekam den Auftrag, in einem Gespräch mit führenden Hoteliers dieser Region den Bedarf an Führungskräften zu ermitteln.
3385	Bei den beiden handelt es sich offenbar um die Abenteurer Karl Bushby und Dimitry Kieffer, die in der vorigen Woche die Überquerung der vereisten Beringstraße von Alaska aus zu Fuß vollendet hatten, wie aus ihrer Website hervorgeht.
3386	So richtig sexy auch die Kretins und Hasardeure, die glauben, die Abschaffung des Ladenschlusses fördere die Konjunktur und mache Arbeitslose wieder froh.
3387	Auch Russland unterschrieb den Vertrag, der erst mit der Ratifikation von mindestens 30 Staaten in Kraft treten sollte.
3388	Im Streit mit Brüssel um die Erfüllung von EU-Sanktionen dürfte der US-Computergigant Microsoft kaum um neue Millionen-Bußgelder der EU-Wettbewerbshüter herumkommen.
3389	Eine erschreckende Zahl, die das Kinderhilfswerk der Vereinten Nationen (UNICEF) am Internationalen Tag der Mädchenbeschneidung vermeldet.
3390	Nach einer kurzen Pause setzen wir unsere Fahrt auf der neuen Straße fort.
3391	Der Importhunger signalisiert auch ein Anspringen der deutschen Binnenwirtschaft.
3392	Nun holt den kranken Schauspieler offenbar dort seine finanzielle Misere ein.
3393	Nicht zufällig kamen Vorstöße, das Ausländerrecht zu reformieren, in Deutschland und anderen europäischen Staaten nach den Anschlägen vom 11. September auf die Agenda.
3394	Das Rückspiel findet eine Woche später statt.
3395	In der ersten Spielhälfte bewahrte RSC-Keeper Marc Berenbeck sein Team vor einem Rückstand, als er den vom Argentinier Carlos Nunez geschossenen Penalty und auch den Nachschuss parierte.
3396	Bei einem neuen Grubenunglück in China sind mindestens 27 Bergleute ums Leben gekommen. 5 Kumpel wurden am Sonntag noch vermisst, wie die amtliche Nachrichtenagentur Xinhua berichtete.
3397	Walter war damals als Konjunkturchef quasi die Stimme des Instituts, war federführend an den Gemeinschaftsgutachten zur Konjunkturlage der führenden Wirtschaftsforscher Deutschlands beteiligt.
3398	Diese möglichen Weltraumwaffen der Zukunft haben bereits einen Namen: "Rods from God" (Stäbe von Gott).
3399	In Krefeld lieferten sich die Hausherren mit den Adlern einen harten Kampf.
3400	Manchmal wundert es da schon, dass sie überhaupt noch die rote Erde von Roland Garros betreten, die Kranken und Maladen des DTB.
3401	Am Rande der Stadt Sidon trafen Raketen ein Kraftwerk, wie Sicherheitskräfte berichteten.
3402	In den USA überschreiben altersmüde Farmer ihr Land immer häufiger an Migranten aus Asien und Lateinamerika.
3403	Damit wollen die beiden Präsidenten die "Integration und Kooperation" ihrer beiden Staaten stärken.
3404	Aber Burak ist optimistisch und vor allem ehrgeizig.
3405	Kurz darauf bekundet auch die Vierländerbörse Euronext (Amsterdam, Brüssel, Lissabon, Paris) Interesse.
3406	Oder Senator Graham: Bush habe mit vielerlei Recht - die Rentenreform, "die großen Themen seiner Zeit".
3407	Ich protestiere und bestehe darauf, fortgehen zu können, wann immer ich es will.
3408	Im Westjordanland hat die Fatah als Demonstration der Macht bereits eine neue Miliz aufgestellt, die in schwarzen Uniformen durch mehrere Städte marschiert ist.
3409	Ich will ein anderes Beispiel nennen: Ein Vertreter der so genannten Oberschicht hat mich auf ein Thema angesprochen, für das wir uns doch einsetzen sollten.
3410	Es entsteht dann eine Art Wettstreit zwischen den Kalt-Tendenzen und den Warm-Tendenzen.
3411	Dafür, dass westliche Nachrichtenangebote derzeit in einem höheren Maße zensiert würden als normalerweise, gibt es aber keine Indizien.
3412	Mit vielen weiteren Extras ist das Angebot mit sieben Übernachtungen ab 519 Euro ganzjährig buchbar (Bayerisches Staatsbad Bad Kissingen GmbH, Telefon 0971/8048-211, httpwww.badkissingen.de).
3413	So könnte es notwendig werden, dass der BVV seine Aktienquote von derzeit zehn Prozent auf Null herunterfährt.
3414	"Wie können wir über die erneuten Äußerungen des Antisemitismus nicht betroffen und besorgt sein", sagte der Papst, ohne sich dabei auf konkrete Vorfälle zu beziehen.
3415	Das kann sonst jeder Arbeitnehmer -oder warum erreicht man die eigentlich nie dort, wo sie sein sollten?
3416	Das Programm umfasst rund 1 600 Einzelveranstaltungen.
3417	Was tut sich auf der Langstrecke?
3418	Deren Auflösung soll besser sein als die des Weltraumteleskops "Hubble".
3419	Mit einem Festakt, an dem auch Ministerpräsident Peter Harry Carstensen (CDU) teilnimmt, wird das aus dem 17. Jahrhundert stammende Schloss am Sonntag wieder eröffnet.
3420	Das Haus präsentierte die Ausstellung am Freitag.
3421	Dieses Manko will Rosicky nun ablegen.
3422	Im Halbfinale wartet nun die Russin Nadja Petrowa oder Daniela Hantuchova aus der Slowakei.
3423	Beim Vordrängler beschwerte er sich nach Angaben der Polizei mit dem unschönen Wort, dass er das rücksichtslose Verhalten "scheiße&ldquo; finde.
3424	Man arbeite seit Tagen intensiv an "einer langfristig stabilen Aktionärsbasis bei EADS", sagte Regierungssprecher Ulrich Wilhelm, nannte aber keine Einzelheiten.
3425	Merkel griff die Krise der Handyproduktion auf und wies Siemens auf die Verantwortung für seine früheren Mitarbeiter hin.
3426	Die EU-Kommission kündigte nach dem Urteil "eine sehr sorgfältige Prüfung" des Richterspruchs an.
3427	Schließlich erhalten der Mitbegründer des Weltsozialforums, Chico Whitaker, sowie die Organisatoren des Internationalen Lyrik-Festivals von Medellin einen Alternativen Nobelpreis.
3428	Während die Tageszeitungen sich in ihrer Medienberichterstattung und bei ihren Programmhinweisen vom aufmerksamkeitsheischenden Fernsehen in den Bann schlagen ließen, bietet die "Hörzu" bis heute einen umfangreichen Radioteil.
3429	Doch nach Onestas Ansicht ist das vor allem zu schaffen, indem zunächst einmal Gegentreffer auf "Teufel, komm' heraus" verhindert werden.
3430	Deshalb darf man auch skeptisch sein, ob es Klitschko in Zukunft ernster damit meint, den wirklich stärksten Gegner in die gegenüber liegende Ringecke zu holen.
3431	Die Grünen scheiterten jedoch mit dem Versuch, ihren Dringlichkeitsantrag noch am Dienstag im Landtag debattieren zu lassen.
3432	Dies seien zum großen Teil Importe aus China, bei denen die elektrische Sicherheit nicht gewährleistet sei oder Inhaltsstoffe entdeckt würden, die in Deutschland längst verboten seien.
3433	Rüß verwies in diesem Zusammenhang auf das reformatorische Bekenntnis der "Confessio Augustana".
3434	Die Hamburger Sparkasse (Haspa) will Kritik aus dem eigenen Lager nicht kommentieren, nach der sie mit einer expansiven Geschäftspolitik anderen Sparkassen Konkurrenz macht.
3435	In dem Krieg starben bislang 64 Israelis und rund 900 Libanesen.
3436	Frankreich würde die Überwachung der Küste "befristet in der Erwartung einer Ablösung durch andere Staaten übernehmen", sagte Ministeriumssprecher Jean-Baptiste Mattéi.
3437	In Baden-Baden werden heute die Sportler des Jahres 2006 proklamiert.
3438	Der Verdächtige werde am Sonntag dem Ermittlungsrichter in Karlsruhe vorgeführt.
3439	Aber diesmal bissen die 46ers zurück, zeigten Nervenstärke an der Freiwurflinie und ließen sich zum Schluss nur noch feiern - auch wenn Coach Koch leise mahnte, dieser Sieg sei nur eine Momentaufnahme.
3440	Am heutigen Montag nimmt der Untersuchungsausschuss des Europaparlaments zur CIA-Affäre seine inhaltliche Arbeit auf.
3441	Die Stimmung wurde zusätzlich durch Berichte über den lebensbedrohlichen Zustand eines Gewerkschafters angeheizt, der bei Krawallen nach der Demonstration am Sonntag in Paris von Polizisten getreten worden sein soll.
3442	Als John Dew mich fragte, ob ich diese Regie übernehmen wollte, war der entscheidende Punkt für mich: Wie kann ich heute in unserer zu Tode aufgeklärten Welt auf der Bühne mit dem Mythos umgehen, ohne ihn zu entmystifizieren oder zu denunzieren?
3443	München (dpa) Der Elektrokonzern Siemens hat einen Großauftrag für den Aufbau und Betrieb eines Mobilfunknetzes in Indonesien erhalten.
3444	Voraussetzungen für eine gute, christliche Ehe seien Liebe, Treue, das Ja zum Kind in einer vorbildlichen Elternschaft und das Gebet.
3445	"Die Konjunktur brummt", heißt es in einer aktuellen Studie.
3446	"Aber es gibt noch viel zu tun."
3447	Der Zoo hat an allen Ostertagen von 9 bis 18.30 Uhr geöffnet, der Tierpark jeweils von 9 bis 18 Uhr.
3448	Und Peter Dittmar erinnert an Siegfried Genthe, der vor gut hundert Jahren als erster deutscher Journalist nach Korea reiste.
3449	Sechs Wochen Meer, einfach nur am Wasser liegen und den Staub loswerden."
3450	Denn wenn es geht, will der Handel den Anstieg der Steuer von 16 auf 19 Prozent nicht sofort an den Verbraucher weitergeben.
3451	Ab heute abend weiß man endlich auch, dass Rick blond und schlank ist und ein hübsches Lächeln hat.
3452	Der europäische Luft- und Raumfahrtkonzern EADS will am Montag bei der Luftfahrtschau im britischen Farnborough die mit Spannung erwartete überarbeitete Version seines bei Kunden umstrittenen Airbus A 350 präsentieren.
3453	Trotz der Entdeckung von Gammelfleisch in mehreren Bundesländern hat es beim sächsischen Fleischerhandwerk keine Umsatzeinbrüche gegeben.
3454	Das Aktenblatt vom 17. März 2006 ist quasi historisch - es ist die Anordnung zur ersten öffentlichen Sitzung des Internationalen Strafgerichtshofes (IStGH) in Den Haag mit einem Angeklagten, die an diesem Montag stattfand.
3455	Ein Oscar von 1944, der versteigert werden sollte, ist als Fälschung entlarvt worden.
3456	Im Jahr 2003 wurden der Uno zufolge 44 Prozent der gesamten Kokainproduktion beschlagnahmt, so dass auf dem Markt deutlich weniger Kokain zirkuliert sei.
3457	Die meisten identifizierten sich nicht so sehr mit der Stadt, dass sie das Gespräch von sich aus suchten.
3458	Bayern, Baden-Württemberg und das österreichische Bundesland Vorarlberg erklärten zudem einen zehn Kilometer breiten Streifen entlang des Bodenseeufers zur Überwachungszone.
3459	Diese werden auf der Themenführung nachgezeichnet, die vom Schloss hinunter zum "Palais Graimberg" in der Altstadt führt.
3460	Am heutigen Montag wollen sich die Länder über ihr weiteres Vorgehen abstimmen.
3461	Der Weltverband Fifa hatte außerdem mit dem Ausschluss des Weltmeisters und aller italienischen Vereine von den internationalen Wettbewerben gedroht, sollte "Juve" vor einem Zivilgericht klagen.
3462	Das Verwenden von Arbeitskraft und Arbeitsmitteln für private Zwecke erfüllt nach Ansicht der Polizei den Tatbestand der Untreue.
3463	Es hat 45 Jahre gedauert, am Donnerstagabend war es endlich soweit: The Who haben ihr erstes Konzert in Spanien gegeben.
3464	Denn der Umgang des Ex-Kanzlers mit der russischen Regierung muss als ein dunkles Kapitel seiner Außenpolitik bewertet werden.
3465	Kann hier nicht passieren, hier treibt sich kein Gesindel irgendwelcher Herkunft rum, hier achtet der eine Nachbar auf das Gut des anderen.
3466	Gleich vorweg: Die Malediven haben die Monsterwellen insgesamt gut überstanden.
3467	Und wer seine Zeit geschickt nutzt, anstatt immer nur die Kosten im Blick zu haben, kann ein weitaus zufriedeneres Leben führen.
3468	Ende Oktober jährt sich der Beginn von dreiwöchigen Unruhen in den Vorstädten Frankreichs.
3469	Ob er auch spielt.
3470	Immer, wenn ich mich auf der Post, die früher noch ein Post-Amt war, in die lange Warteschlange eingereiht habe, überkommt mich die Lust, das alberne Schild, das "Diskretion!
3471	Der erste Weimarer Freiwilligentag unter dem Motto "Weimarwillich" lockte am Sonnabend weit mehr Helfer zu den 14 Projekten, als im Vorfeld gedacht.
3472	Ist mal was anderes.
3473	Eine Unternehmenssprecherin lehnte am Sonntag einen Kommentar zu dem Bericht ab.
3474	Zudem brannte ein Militärlager des Präsidentschaftskandidaten Jean-Pierre Bemba ab.
3475	Statt großartig kam es zunächst eher erbarmungslos.
3476	In dem Wettbewerb ging es nicht nur um die Leibesfülle, auch Ausdrucksfähigkeit und Allgemeinbildung wurden bewertet Gewicht.
3477	Das ist wenigstens der nun vorgestellte Traum des römischen Oberbürgermeisters Walter Veltroni.
3478	Diese Summe sei vertraglich für den Fall einer Entlassung Neururers vorgesehen, sollte die Mannschaft in der Winterpause nicht mindestens auf Platz neun stehen.
3479	Was er genau in seinem Ausbildungszentrum beibringen will, ist mir auch nicht ganz klar?
3480	Zu diesem Schluss kommen Tom Wenseleers und Francis Ratnieks vom Wissenschaftskolleg zu Berlin, nachdem sie zahlreiche Bienen- und Wespenstaaten untersucht hatten.
3481	Man hatte ihn fast vergessen in der ganzen Partystimmung.
3482	Ist es denkbar, dass Ungarn die Prosaschriftstellerinnen, seine Prosaschriftstellerinnen vertreibt?
3483	Kennen gelernt hatten sich der heute 59-Jährige und die heute 46-jährige Österreicherin vor 21 Jahren in einem Flugzeug, in dem Jutta Jäger als Stewardess arbeitete, berichtete das Blatt.
3484	"Bei einem solchen Workshop geht es darum, wo der Bus abfährt und wer wo welche Sponsorenschilder aufhängen darf.
3485	Anstatt Parker in das Korsett des Ballverteilers zu zwängen, erkannte Popovich früh, dass er seinem Youngster Freiheit geben musste.
3486	Haben die Forscher die Herausforderungen der molekularen Medizin unterschätzt?
3487	An der Wand hängen noch zwei Fotos, die mir gehören, aber ich will keine leeren Wände hinterlassen.
3488	Nach seinen Angaben hat das Programm die Erwartungen voll erfüllt: Von 50 Projektteilnehmern in Köln seien heute noch 43 in Behandlung, was einer sehr guten Quote entspreche.
3489	Er berichtete, der Russe habe einen Lehrstuhl als Professor abgelehnt und sei derzeit ohne Arbeit."
3490	Aber vielleicht hätte das alles auch nichts geholfen.
3491	Beginn ist um 20 Uhr, Einlass um 18.30 Uhr.
3492	Am vergangenen Wochenende jedoch besuchte sie ihren Mann in der Unfallklinik Murnau und "unterbreitete ihm ein überraschendes Friedensangebot", wie der Anwalt mitteilte.
3493	Sie riss sich die Mütze vom Kopf und schrie: Ich bin Sienna Miller.
3494	Bis Montag sollen auch die letzten beiden finnischen Fachleute wieder in die Heimat zurückkehren.
3495	Zumal als neue Eigentümer der Landesverein für Innere Mission (Bad Dürkheim) sowie die Diakonissenanstalt Speyer vorgesehen seien.
3496	Für die iranische Regierung gebe es derzeit viele Möglichkeiten zur Eindämmung der Gewalt, fügte Steinmeier hinzu.
3497	Damit war garantiert, dass niemand die Partie wegen schlechter Sicht versäumen musste.
3498	Bolivien hat zusammen mit Venezuela die größten Gasvorkommen Südamerikas, Venezuela hat zugleich riesige Ölfelder.
3499	"Für das Recht auf Selbstverteidigung wird nicht unbedingt eine Resolution des Uno-Sicherheitsrates benötigt."
3500	In Ang Lees Neo-Western spielen Ledger und sein Kollege Jake Gyllenhaal (25) zwei Cowboys, die sich stark von einander angezogen fühlen.
3501	Das Ziel bestand darin, besondere Berichterstattungsmöglichkeiten über einen der prominentesten Sportler Deutschlands zu erhalten.
3502	Geradezu sensationell wirkt ein aktuelles Interview mit einem Fitness-Magazin.
3503	In Florida müssen Frauen Strafe zahlen, die unter dem Haartrockner einschlafen.
3504	Nun trumpft Benjamin Becker beim Tennisturnier in Tokio auf.
3505	Neben finanziellen Lasten seien auch Imageverluste zu befürchten.
3506	Auch im spanischen Saragossa, im britischen Ellesmere Port und an anderen Standorten Europas laufen Proteste.
3507	Handelsblatt.com Nachrichten: Staatsanwaltschaft klagt Hyundai-Chef an Der Schmiergeld-Skandal bei Hyundai Motor hat für den Konzernchef ein böses Nachspiel.
3508	Im Jahresverlauf wurden erhebliche Mittel für Akquisitionen und den Aufbau von neuen Unternehmensstandorten aufgewandt.
3509	Knapp zwei Drittel des Gesamtetats gehen für den Bundeszuschuß an die Rentenversicherung, die Zahlungen an Langzeitarbeitslose und die Bundesschuld drauf.
3510	Hermann Rausch von der Mariannen-Apotheke ist wie jedes Jahr am 2. Mai früher als sonst zur Arbeit erschienen, um zu schauen, ob irgendwas kaputtgegangen ist.
3511	Allerdings entstünden durch eine Satellitengebühr oder den Kabelanschluss sowie den nötigen Decoder weitere Kosten, teilte der Sportrechtevermarkter Arena am Montag in München mit.
3512	Die deutschen Standardwerte sind am Mittwoch mit Abschlägen in den Handel gestartet.
3513	Zu den möglichen Maßnahmen gehören Vorschriften für die Notschlachtung von Geflügel.
3514	Hinter dem großen Touchscreen verbergen sich nicht nur Navigation oder Bordcomputer, sondern auch der mutmaßlich erste in einem Auto eingebaute Taschenrechner.
3515	Ähnliche Praktiken werden im Geschäft der Reiseveranstalter stärker um sich greifen.
3516	Zugleich erklärte er, die Menschen, die bei dem Angriff ums Leben kamen, seien eigentlich "Opfer der Hisbollah".
3517	Dagegen trennte sich der Klub von dem Brasilianer Marcelinho, der in seinen fünf Jahren in Berlin das Bild von Hertha geprägt hatte.
3518	Das war schon in Sophiatown so, dem swingenden Vergnügungsviertel der 40er-Jahre, an das erinnert wird.
3519	Und die 79-jährige Yoshiko Yamashita fühlte sich erinnert an den freudigen Tag, als Hisahitos Großvater geboren wurde, der heutige Kaiser Akihito (73).
3520	Das sei von der Regulierung gewollt.
3521	Lediglich der sudanesische Botschafter nahm nicht an der Begegnung teil, meldete die italienische Nachrichtenagentur Ansa.
3522	War vor der WM noch unklar, ob er überhaupt würde spielen können, war Rooney schon im Achtelfinale plötzlich der einzige Hoffnungsträger des englischen Sturms.
3523	Der CSU-Landesgruppenvorsitzende Peter Ramsauer sagte am Donnerstag im Deutschlandradio Kultur, es gehe nicht darum, die Väter zur Betreuung des Kindes zu zwingen.
3524	Für die haben wir das Schild aufgestellt und es bleibt stehen - ist ja auch Werbung für uns", erklärt Rainer Weiglein, der Direktor des Hotels.
3525	Die Leiterin der Sophiensaele in Berlin, Amelie Deuflhard, soll neue Intendantin der Hamburger Theaterfabrik Kampnagel werden.
3526	Einige Mediziner werden aus Sicht Tecklenburgs bessere Verträge bekommen, bei anderen hingegen könne der Vertrag nicht verlängert werden.
3527	Ich freue mich, dass wir das Kunstlabor für die Veranstaltung auf der Burg gewinnen konnten", erklärte der Kulturbeauftragte Heino Knippertz, der für die Stadt eine finanzielle und personelle Unterstützung zusagen konnte.
3528	Wegen Körperverletzung mit Todesfolge ist ein 17-Jähriger am Donnerstag zu einer Jugendstrafe von zwei Jahren und drei Monaten verurteilt worden.
3529	Wer will schon Wasser in den Wein gießen?
3530	Vip-News Boulevard FOCUS Online in Kooperation mit MSN Laut einem britischen Revolverblatt hat sich der ansonsten promiskuitive Frauenschwarm Robbie Williams an eine MTV-Moderatorin gebunden.
3531	Frauen dreschen auf Polizisten ein, um die Täter vor deren Zugriff zu schützen.
3532	Der Bayer Joseph Ratzinger kehrt als Benedikt XVI. zurück nach Bayern - und der Himmel präsentiert sich in einem makellosen Weiß-Blau.
3533	Wenn es nur um - ich sage es so behutsam wie möglich - verschobene Akzente ginge, hätte ich geschwiegen.
3534	Die hochschulpolitische Sprecherin der SPD, Carla Bregenzer, erklärte: "Ihr Plan steht auf tönernen Füßen."
3535	Schnell merkt man, dass dieser Seitensprung keine kurze Affäre ist.
3536	Scheuthles Betrieb ist mit etlichen Auszeichnungen bedacht worden und als einziger Reitbetrieb zum Partnerunternehmen des Biosphärenreservats ernannt.
3537	Im Gesamtjahr sank die Frachtauslastung demnach um zwei Prozentpunkte auf 65 Prozent.
3538	"Das stimmt nicht", sagte am Dienstag ein BND-Sprecher in Berlin.
3539	EADS will dem britischen Rüstungskonzern BAE Systems deren 20-Prozent-Anteil an Airbus für 2,75 Mrd. Euro abkaufen.
3540	Wie in der Vorwoche würden neun Prozent der Wähler für die Grünen stimmen.
3541	Sie ereignete sich an jenem Dienstagabend, an dem Deutschland gegen Ecuador in der Vorrunde antrat.
3542	Tatsächlich näherten sich dann auch rund 50 Jugendliche den Absperrgittern, die Polizisten bekamen das Kommando "Helm auf".
3543	Koschnick immer wieder von neuem nach einer endgültigen Perspektive, nach einem Bild, das den Raum und damit auch Goldfarbs Inneres transparent werden lässt.
3544	"Ich kann damit leben", betonte er.
3545	Auch beim Konsum gebe es erste vereinzelte Lichtblicke.
3546	Letzlich sind wir aber Sportler und Profis.
3547	Er war auch da und wurde von den 13 600 Fans gefeiert.
3548	Warum haben Sie sich danach gegen eine wissenschaftliche Karriere entschieden und sind zur Unternehmensberatung Boston Consulting gegangen?
3549	Rund sechs Monate nach dem Giftanschlag auf das Bodensee-Trinkwasser ist die 50-kpfige Sonderkommission aufgelst worden.
3550	Deshalb musste sich die Polizei am Montagmittag, als der Minister die Zahlen vorstellte, mit vielen Lobeshymnen und einem "selbstbewussten Innenminister" zufrieden geben.
3551	Den größten Preissprung gibt es demnach in Schwerin, wo der Einzelfahrschein 15,4 Prozent teurer wird.
3552	Solche Fakten registriert Fiedler mit einem Lächeln, denn er weiß, er ist längst angekommen in der Bundesliga.
3553	Erstaunt ob der originellen Kähne zeigte sich auch Schirmherr Umweltbürgermeister Lothar Quast: "Das Wort Traumschiffchen haben die Teilnehmer ja wortwörtlich umgesetzt, da sind wirklich traumhafte Sachen dabei", erklärte er stolz.
3554	Die Polizei betonte, dass zu keiner Zeit Gefahr für die Hamburger Bevölkerung bestanden habe.
3555	Auch eine Veranstaltungsbühne soll auf dem Marienhof Platz finden.
3556	"Das könnte jetzt tatsächlich schon ein Niveau sein, bei dem wir den Höhepunkt bereits gesehen haben", sagt er.
3557	Leicht angesäuert folgt die Antwort meiner Schwiegermutter.
3558	In der offenen ehemaligen Wagenhalle sollen für die drei Reitpferde der Mohrs offene Boxen entstehen.
3559	Hier sollte die Szene toben, hieß es.
3560	Die Weltwirtschaftskrise hat die Arbeitslosenzahl auf 6,1 Millionen steigen lassen, auch in Thüringen ist die Stimmung schlecht.
3561	Bereits bei der Kontrolle durch eine Streifenwagenbesatzung randalierte der Mann, trat nach den Beamten und fügte ihnen Kratzer und Schürfwunden zu.
3562	Zuerst hatte ich nur zwei falsche Mails in meinem Postfach.
3563	Zur dritten Unterrichtsstunde war er weg, heißt es.
3564	Sie hat dafür Giganten hervorgebracht, in jeder Epoche.
3565	Alles richtig.
3566	Der Gouverneur des US-Staates South Dakota hat am Montag ein Gesetz unterzeichnet, das Abtreibungen unter Strafe stellt.
3567	"Uns wäre es auch lieber, wir müssten die eigene Regierung nicht in Brüssel anschwärzen&ldquo;, sagte Ulrike Lorenz, Landesbeauftragte des Landesbunds für Vogelschutz, angesichts mangelnder Umsetzung geltender EU-Umweltrichtlinien in Bayern.
3568	Der erste Weg führt nach Arles, ins gallische Rom, einen Ort, dessen Charakter sich zwischen gemächlichem Stadtleben und steinernem Museum unter freiem Himmel entfaltet.
3569	In Danzig wird seit Tagen darüber gestritten, ob Grass (78) nach seinem späten Bekenntnis die Ehrenbürgerwürde wieder aberkannt werden soll.
3570	Auf Reisen könne für solche Schäden unter Umständen die Reisegepäckversicherung aufkommen.
3571	Die NASA könne heute nicht mehr all das machen, was andere wünschten, sagte Griffin.
3572	Aber ich muss nicht mit ihrem Trainer zusammenarbeiten", sagt Rittner.
3573	Dank großzügiger Spenden Wassenberger Bürger ist seit einigen Jahren die abendliche Anstrahlung des Turmes von St. Georg möglich gewesen.
3574	Und ergänzte: "Die muss man mal an der Ehre packen.
3575	Seit Jahrzehnten hat die durchaus nicht untätige Forschung nichts Neues über Hans Holbein den Jüngeren herausgefunden.
3576	Intels zeitweiliger Vorsprung bei der Zweikern-Technologie wurde von den Kunden zunehmend honoriert.Der Turion 64 (ein 64-Bit-Prozessor mit nur einem Kern) hält bei den AMD-CPUs die Fahne hoch und konnte kurzzeitig sogar etwas zulegen.
3577	Zwischendurch schießt er seine Tore allerdings für den spanischen Rekordmeister Real Madrid.
3578	Als ich nach einigen Stunden wieder aufwachte, lehnte mein Kopf an Joel`s Schulter.
3579	Allgemein kann ich sagen, dass Sterne zunächst einmal auffallen.
3580	Zweieinhalb Jahre nach dem Tod ist der inzwischen mumifizierte Körper einer Frau in Cincinnati (Ohio) entdeckt worden - im Sessel vor dem heimischen Fernseher.
3581	In der SPD wird dagegen darauf verwiesen, dass der Körperschaftsteuersatz seit 1998 bereits von 53 auf nunmehr 25 Prozent gesunken sei.
3582	Medien berichten von geplanten 6 Prozent Anstieg.
3583	Hundt: "Arbeitgeber wollen zufriedene Mitarbeiter"
3584	Dann rücken Bautrupps an, die niemand offiziell bestellt hat, und die erst dann wieder abziehen, wenn sie die Bahntrassen geplündert haben.
3585	"An unserem Verhalten, wenn der Gegner in Ballbesitz ist, müssen wir noch arbeiten."
3586	Darauf haben sich knapp 400 Freiwillige gemeldet.
3587	Wir müssen jetzt die Köpfe schnell frei bekommen für das Spiel gegen den Hamburger SV.
3588	Der Service kostet 0,69 Euro pro Minute.
3589	30 Jahre Rechtsstreit beendet - 05.10.06 [Martin Durm, ARD-Hörfunkstudio Straßburg].
3590	Schwere BelastungsprobeDie Entführungen und die Angriffe palästinensischer Terrorgruppen stellen die erst seit wenigen Monaten im Amt befindliche Olmert-Regierung auf eine schwere Belastungsprobe.
3591	Raul Castro wurde 1962 stellvertretender Ministerpräsident und stieg 1972 zum Ersten stellvertretenden Ministerpräsidenten auf.
3592	Geschlossenheit". des Reformtempos sowie um den SPD-Kurs in der Steuerpolitik.
3593	Mehr sogar: Mit seinem Ableben steigt die Gefahr, daß sich die militanten gegen die gemäßigten Kräfte im Kosovo durchsetzen.
3594	Sollen die Bilder quer, hoch oder schräg angezeigt werden?
3595	Über die geplanten Preiserhöhungen zum 1. Januar 2004 habe die Politik noch nicht entschieden, sagte Hoffmann.
3596	Medochs besondere Sorge und Engagement würden einer mittelstandsgerechten Steuerpolitik sowie einer wachstumsfördernden Kreditpolitik der Banken gelten.
3597	Bad Kreuznach - Der angebliche Beinahe-Zusammenstoß eines Kampfflugzeugs mit einer Passagiermaschine über dem Hunsrück- Flughafen Hahn beschäftigt nun die Staatsanwaltschaft Bad Kreuznach.
3598	In der vergangenen Spielzeit konnte der Olympiasieger von 1998 wegen mehrerer Verletzungen nur wenige Spiele für Ottawa bestreiten. x coole Preise abstauben und obendrein noch 15% sparen!
3599	Andrea ist das peinlich: "Ich bin hier, um zu genießen.
3600	"Es gibt leider zunehmend Fälle, in denen die Eltern mit ihrer eigenen Situation nicht mehr fertig werden", beschreibt Peter Goesmann das Problem.
3601	Wer einen guten Skitag mit einem besonderen Essen abschließen will, kann sich mit den Spezialitäten des Tales verwöhnen lassen.
3602	Der Prozess soll am 21. November in Mailand beginnen, teilten die Behörden mit.
3603	Da hält eine junge Frau rasch ihren Mantel davor, damit der Schamane sich wieder in Ordnung bringt.
3604	Mann fuhr heimlich 400 Kilometer unter Bus mit CreditPlus Bank: Ihr SofortKredit ab 3,45% p.a.
3605	Zum ersten Mal in der Geschichte Kuwaits dürfen auch Frauen an der Parlamentswahl teilnehmen.
3606	Neu geschaffen ist ein Vorstandsposten für Marketing und Vertrieb, den ab August mit Oliver Steil ebenfalls ein Ex-McKinsey-Berater übernimmt.
3607	Dieser war bereits am Samstag mehrfach von Gläubigen ausgepfiffen worden, etwa als er zum Treffen mit dem Papst vor dem Bischofspalast vorfuhr.
3608	Noch aber übernimmt "Europa die Führung", sagte Volkswirt Holger Schmieding von der Bank of Amerika und verwies auf das geringere Wachstum in den USA (etwa 0,6 Prozent zum Vorquartal), Großbritannien (0,8 Prozent) und Japan (0,2 Prozent).
3609	Wenn die Öffentlichkeitsarbeit von Angela Merkel und Ole von Beust ein Indikator dafür sein sollte, wie der Bund und die Stadt Hamburg künftig ihre Beteiligungen am EADS-Konzern managen wollen, dann kann einem nur angst und bange werden.
3610	Zunächst solle der Vorfall untersucht werden, hieß es in einer Erklärung des Ministeriums.
3611	Baumängel, die zur tödlichen Falle werden könnten und fehlender Brandschutz: Laut Stiftung Warentest erfüllen zwei Drittel der Stadien für die Fußball-WM 2006 in Deutschland nicht die Richtlinien der FIFA.
3612	Diese durchschnittliche Höhe der Meeresoberfläche haben die Forscher mit dem Mittelwert langjähriger Beobachtungen von 1993 bis 2005 verglichen.
3613	Wie die NASA am Mittwoch auf dem Weltraumbahnhof in Florida mitteilte, machen eine vorhergesagte tief hängende Wolkendecke und Regenfälle eine Landung unmöglich.
3614	Man darf nicht nur auf momentane Popularität spekulieren.
3615	Der Turbo der inzwischen fünften Generation bringt nun 450 Pferde zum Galoppieren.
3616	Was er dabei sagt hat nicht unbedingt viel mit der Realität zu tun.
3617	Der Vorgänger der PS3 - die mittlerweile weltweit rund 104 Millionen Mal verkaufte PS2 - war zuletzt der größte einzelne Gewinnbringer im Konzern und hat in besten Zeiten über 50 Prozent des Gewinns erwirtschaftet.
3618	Hersh in der jüngsten Ausgabe des Magazins (Erscheinungsdatum 17. ein ehemaliger ranghoher US-Geheimdienstvertreter dem Reporter. diskreditieren und zum Sturz der Regierung durch das Volk führen". berichtet Hersh in seinem Artikel weiter.
3619	Zum Beispiel Emergency Room und Schloss Einstein.
3620	Verurteilt worden war der 46-Jhrige, weil er im Mai 1990 einen Zechkumpanen mit einer schweren Kerze erschlagen und eine Frau erwrgt hatte.Das Landgericht muss nun mit Hilfe von Gutachtern klren, wie gefhrlich der Mann heute noch ist.
3621	Und es gibt noch viel zu tun!
3622	Von abends acht bis morgens um sechs.
3623	Er glaubt, dass das Mädchen sehr wohl in der Lage sei, Fantasiegeschichten zu erzählen.
3624	Der zum Islam konvertierte Ruven D. hat Deutschland bereits vor Jahren verlassen und lebt sowohl im Jemen als auch in den Vereinigten Arabischen Emiraten.
3625	Man dürfe den Koalitionsvertrag nicht in Frage stellen, so Böhmer.
3626	Heute Mittag, kurz nach zwölf, erlebten die Telekom-Aktionäre ungewohnte Glücksgefühle: Binnen weniger Minuten schoss der Aktienkurs um 0,30 auf 12,65 Euro.
3627	Auch im Quellenverzeichnis der 47 benutzten Bücher taucht deren Arbeit auf, sie trägt die Nummer 23. Im Text freilich wird nicht klar, wo Zitate beginnen und aufhören oder wo sinngemäß wiedergegeben wird.
3628	Ich war zu dem Zeitpunkt etwa 20 Jahre alt, wog unter 60 Kilogramm und war so gut wie nie verletzt.
3629	Wie eine Tragfläche, aus einem Raumschiff gebrochen und vom Himmel gefallen, lag es auf dem Rasen des Olympiastadions.
3630	Als Einsatzmöglichkeiten kämen beispielsweise Einkaufsdienste für Senioren, die Unterstützung kultureller Dienstleistungen in Kommunen, aber auch die Teilefertigung für die Industrie in Frage.
3631	Fängt der Vermieter etwa mit Bauarbeiten an, die die Wohnung des Mieters unmittelbar betreffen, ohne dass der Mieter sich mit diesen einverstanden erklärt oder die Handwerker in die Wohnung gelassen hat, handelt er rechtswidrig.
3632	Hinterher lud sie mich zu einem guten Essen in einem Hotel ein, das - wie man heute weiß - dem Staatssicherheitsdienst der DDR gehörte und an dessen Tischen Abhörgeräte installiert gewesen sein sollten.
3633	Was zum Rückzug von der VW-Konzernspitze führte, wurde am Dienstagabend zunächst nicht mitgeteilt.
3634	Was ihm mehr Sorge als potenziell Flüchtende macht, sind indes die Parkplätze rund um die Dreiländerhalle.
3635	Nach dem Löschen entdeckten Feuerwehrmänner die Leiche des 31-Jährigen.
3636	Das spielte in London, wartete mit neuen Gesichtern, erstaunlicher Düsternis und überraschend wenig Dialog auf.
3637	Senioren kämen meist mit körperlichen Beschwerden oder sagten, "ich habe keinen Appetit mehr, nehme ab, kann nicht schlafen".
3638	Hier hat sich bald nach dem Einschlag ein See gebildet.
3639	Gerade in vorderster Linie klemmte es zuletzt, die Stürmer Francisco Copado und Ioannis Amanatidis kamen erst gar nicht mehr in aussichtsreicher Position in Tornähe.
3640	Washington (rpoOrang-Utans und Bonobo-Schimpansen können offenbar für die Zukunft planen.
3641	"Was das öffentliche Dienstrecht anbelangt, da werden wir in engster Abstimmung mit den Gewerkschaften und dem Beamtenbund an eine Neuordnung herangehen", sagte Stoiber.
3642	Altenkunstadt - Ottmar Pfaff, der ehemalige Chef von Nici, dem Hersteller des WM-Maskottchens "Goleo", sitzt nach einem Geständnis in Untersuchungshaft.
3643	Im Schnitt rechnet der Betreiber, die Snow Funpark Wittenburg, mit 2000 Besuchern auf dem gesamten Gelände, welches ab Mai 2007 auch einen Abenteuerspielplatz sowie eine Quad- und eine Kartbahn beherbergen soll.
3644	Lange war nicht klar, ob das Vorhaben gelingt.
3645	In öffentlichem oder kommunalen Eigentum befänden sich nur 8 Prozent der Wohneinheiten.
3646	Moskau/Tokio - Russland will spätestens bis zum Jahr 2015 eine eigene Weltraumfähre bauen.
3647	Nach Becks Überzeugung wird die SPD-Handschrift auch bei den anstehenden Reform-Entscheidungen in der großen Koalition "erlebbar bleiben".
3648	Doch nur an den Ursprüngen des Nachrichtenflusses können Quellen die Substanz formen oder sogar synthetisch herstellen.
3649	Mit Archipelago kommt nun zwar eine elektronische Plattform dazu, doch den Trend zur immer stärkeren Computerisierung der Finanzmärkte setzten in der Vergangenheit Konkurrenten wie eben die Nasdaq.
3650	Die Länderrechte auf diesem Gebiet werden erheblich gestärkt.
3651	Die Menschen erleben die Öffnung der Grenzen, die gemeinsame Währung, doch sie erwarten sich auch ganz persönliche Vorteile.
3652	Nicht um den Bürger geht es da, sondern um den Wähler.
3653	Hundertfach erwischt der Biograph Leary bei Lüge und Betrug, und man spürt, wie ratlos ihn die Verehrer und Fürsprecher Learys machen.
3654	Auch Munch war ihrem Reiz erlegen", sagte Quermann.
3655	In Zukunft sollen alle Rechnungen in den Energiegeschäften beider Länder mit Geld bezahlt werden.
3656	Drei der vier Publikumspreise gingen an so genannte Klassiker-Inszenierungen: Florian Fiedlers "Werther", David Böschs "Sommernachtstraum" und Jorinde Dröses "Viel Lärm um nichts".
3657	Grund für die schlechte Lage ist ein deutlicher Anstieg der Bewerberzahlen, darunter viele so9 genannte Altbewerber, die bereits im vergangenen Jahr leer ausgegangen waren.
3658	Eintracht Braunschweig hat den Klassenerhalt in der 2. Fußball-Bundesliga vorzeitig perfekt gemacht.
3659	In seinem Programm fordert Dreischer auch "eine sofortige Steigerung der alternativen Energieträger".
3660	Am Donnerstag ist Franz Seitz nun im Alter von 84 Jahren gestorben.
3661	Mainzer Rose zwei Spiele gesperrt Ebenfalls wegen unsportlichen Verhaltens muss der Bielefelder Petr Gabriel ein Spiel aussetzen und fehlt damit gegen Hertha BSC Berlin.
3662	Seit 2001 lief gegen Beck ein Ermittlungsverfahren der Staatsanwaltschaft Mannheim wegen Verdachts der Untreue und des Betrugs.
3663	Bezirksamtssprecher Peter Hansen sagte, allein in Nord hätten 20 besorgte Hamburger beim Bezirksamt den Fund toter Vögel gemeldet, darunter viele Enten und ein Reiher.
3664	Eto'os Aktion sei übertrieben gewesen, "die Rassisten sind nur eine kleine Minderheit".
3665	Der Minister erklärte, die Untersuchungen, um welche radioaktive Substanz es sich bei den Funden in Gebäuden genau handele, seien noch nicht abgeschlossen.
3666	Ihm war das Ganze suspekt.
3667	"Diese späte Absage ist der FIFA nicht leicht gefallen", sagte Präsident Joseph Blatter.
3668	Unsere Zeitung recherchierte, wie diese neue Methode funktioniert und was von ihr zu halten ist.
3669	Plötzlich macht es 'Knack'!
3670	Seine Vereidigung ist für heute geplant, Sprecher seiner Kongresspartei schlossen jedoch nicht aus, dass sie wegen Gesundheitsproblemen des Politikers verschoben werden muss.
3671	Vor allem Fleischerzeuger müssten mit intensiveren Prüfungen rechnen.
3672	Der Verdacht radelt immer mit.
3673	Garlow ist Autor des Buches "Cracking Da Vinci's Code", das sich kritisch mit dem Roman auseinander setzt.
3674	Die 3. Zivilkammer verneinte schließlich auch Verstöße gegen das Markengesetz sowie die Vorschriften über den unlauteren Wettbewerb.
3675	Dirk Nowitzki: Ich bin total sprachlos.
3676	Wenn dann noch die Angreifer patzen, geht es selbst gegen die Slowakei schief.
3677	Die Lebensverhältnisse und - noch gravierender - die Chancen in Deutschland werden immer unterschiedlicher.
3678	Die Polizei vermutet, dass sich der Täter noch immer im Raum Bad Reichenhall aufhält.
3679	In den Koalitionsparteien wird weiterhin ein Scheitern der Föderalismusreform noch für möglich gehalten.
3680	Blumen leuchten in großen Holztrögen und in den Rabatten im Kurpark.
3681	Hören Sie in unserem Audio-Dossier "Willkommen in Schwundland", welche Umbrüche unserer Gesellschaft und jedem Einzelnen teilweise schon in nächster Zukunft bevorstehen und welchen gravierenden Herausforderungen die Politik sich unverzüglich stellen muß.
3682	Nach der Abreise der Österreicher hatte eine Putzfrau im Mannschaftshotel Injektionsnadeln und Geräte für Bluttransfusionen gefunden.
3683	Allein 67 portugiesische Cafés werden für die Hansestadt an der Elbe gelistet, nicht eingerechnet die vielen Restaurants.
3684	Saddam Hussein steht derzeit wegen der Ermordung von 148 Schiiten 1982 in Dudschail vor Gericht.
3685	An den Fahrzeugen entstand ein Schaden von rund 67 000 Euro.
3686	Die Verteidigung plädierte auf eine "angemessene Bewährungsstrafe", sagte ein Sprecher des Kölner Landgerichts am Donnerstag.
3687	Ich muss aber sagen, wir sind mit den beiden sportlichen Premiumherstellern vertreten.
3688	Schon ein Punkt reicht, aber zum 100. Champions-League-Spiel von Oliver Kahn will der deutsche Fußball-Meister Bayern München seinem Kapitän mit einem erneuten Dreier gegen Inter Mailand den Gruppensieg schenken.
3689	Dagegen gaben Aktien von Home Depot um 1,33 Prozent auf 36,41 Dollar nach.
3690	Bassist Georg (19) sagte: "Die so genannte wahre Liebe war auch bei mir noch nicht dabei."
3691	Der Anteil des Auslandsumsatzes am Gesamterlös macht inzwischen 55,4 Prozent aus, nach 39,4 Prozent im Vorjahresquartal.
3692	Alle Tiere seien geimpft und von einem Amtstierarzt untersucht worden.
3693	Ist die Idee ein Luftschloss?
3694	"Wir müssen nicht günstiger werden, sondern besser", betonte Wirtschaftssenator Gunnar Uldall gestern, als er das von der Innovationsstiftung betreute Programm für Forschung und Entwicklung im Handwerk in der Handwerkskammer vorstellte.
3695	Dabei ist das ja kein Gegner, sondern lediglich eine Institution, die Hilfestellung geben will.
3696	Zehntausende Fans haben in der WM-Stadt Leipzig den Gruppensieg Deutschlands in der WM-Vorrunde überwiegend friedlich bis in den frühen Morgen gefeiert.
3697	Eine Gruppe von rund 200 autonomen löste sich aus dem Protestzug und steckte im Stadtzentrum ein Auto in Brand und plünderte mehrere Geschäfte.
3698	WM-OK verlost heute weitere 300 000 Karten Heute legen knapp 700 000 Fußballfans weltweit ihr Schicksal in die Hände von "Java.util.random-class".
3699	Überhaupt stockte das Spiel der Deutschen merklich, verglichen mit den letzten, glänzenden Auftritten.
3700	"Es könnte ein Desaster geben"
3701	Angesichts der Schutzsperren für zwölf Langläufer hatte Geistlinger erklärt, dass solche Befunde im Biathlon Dopingfälle wären.
3702	Nachrichten: Springer darf Pro Sieben nicht haben Das Bundeskartellamt hat wie erwartet die Übernahme der Fernsehgruppe Pro Sieben Sat1 durch Axel Springer untersagt.
3703	Dem an sich selbst gescheiterten amerikanischen Autorengenie wird damit ein Denkmal gesetzt, das gelungener und ergreifender hätte nicht werden können.
3704	Verbindung zwischen Himmel und Erde halten die "Sot Dä", die Masten für die Geister.
3705	"Do or die" heißt es im Basketball, wenn es um alles geht.
3706	Seit Beginn der 90er Jahre verbreitet der Hisbollah-Fernsehsender Al Manar (Leuchtturm) von Süd-Beirut aus bis nach Europas muslimische Werte.
3707	Gegen den Hundebesitzer, der noch vergeblich versucht hatte dem Kind zur Hilfe zu eilen, wird jetzt wegen fahrlässiger Körperverletzung ermittelt.
3708	Jetzt ist das Urteil rechtskräftig: Die Eltern von Jessica müssen ein Leben lang hinter Gitter.
3709	Oliviero Diliberto konterte Berlusconis Attacken geschickt mit Verweisen auf die schlechte Wirtschaftslage.
3710	Kann es durch Zuwanderung gelöst werden?
3711	Vor 15.549 Zuschauern in der Kölnarena entschied Gummersbach das lange Zeit ausgeglichene Spiel erst in der Schlussphase.
3712	"Banal bis beschämend", findet Agostinetto.
3713	Eine Personalmanagerin kassierte monatlich bis zu 250.000 Euro Schweigegeld.
3714	Exkremente und unverbrauchte Futteranteile können in umliegende Gewässer gelangen und dort zu Algenwachstum führen.
3715	Dabei zählt sowohl die Ebene als auch die Höhe.
3716	Kolumbien: Kirche schließt nach Abtreibung alle Beteiligten aus Der Oberste Gerichtshof des Landes hatte den Abbruch bei einem elfjährigen Mädchen erlaubt, das nach einer Vergewaltigung schwanger war.
3717	Hertha muss eine neue Mannschaft aufbauen.
3718	Woche für Woche 10 Spiele tippen und Preise gewinnen.
3719	Das gelte aber auch für den Gegner.
3720	Es handele sich vermutlich um eine straff geführte kriminelle Gruppe, die sehr früh Kontakt mit dem Auswärtigen Amt hatte.
3721	Es drängte sich der Gedanke auf, dass die Nähe ihrer Feinde sie dazu veranlasst hatte.
3722	Schweinefleisch wird auch im Herbst teuer bleiben.
3723	Oliver Kahn liegt stellvertretend für die gesamte Nation am Boden.
3724	"Ein schöner Abschluss der Vorbereitung", sagte Trainer Andreas Bergmann und versprach einen spannenden Pokalkampf gegen Werder Bremen.
3725	Eine gute Leistung war nicht gut genug: Die Basketballer der SG Mannheim II zogen gegen den Oberliga-Tabellenführer KuSG Leimen den Kürzeren.
3726	Drei Mal lange Sitzungsunterbrechungen, Nachtspaziergänge der drei Parteichefs und viele Kalt- und Heißgetränke zur körperlichen Verhandlungsstabilisierung.
3727	Deutsche Chefkontrolleure messen der Unabhängigkeit deutlich mehr Gewicht zu als der europäische Durchschnitt.
3728	Zu den Demonstrationen hatten in Hessen neben den Studentenvertretungen auch Gewerkschaften und Eltern aufgerufen.
3729	Mikael Jåfs, Branchenanalyst beim Börsenmakler Chevreuz in Stockholm, spricht von einer "dramatischen Verbesserung" für die Holzindustrie in den vergangenen Monaten.
3730	Die schöne Stimmung habe ich auf jeden Fall mitbekommen.
3731	Handelsblatt.com Nachrichten: WM-Fans dürfen sich einen genehmigen und vor allem im Hinblick auf die K.o.
3732	Die Einladungen für Spiele verschickte der Spielausschuss des DFB, und je stärker der jeweilige Landesverband war, desto höher der Anteil der Spieler.
3733	Berlin - Sascha Goc hat die Hannover Scorpions in der Deutschen Eishockey-Liga wieder ganz dicht an die Playoff-Ränge geschossen.
3734	Silvesterraketen werden wieder reißenden Absatz finden.
3735	Abonnenten beklagen seit Jahren, daß bei Premiere eingesendete Kündigungen, Smartcards oder Empfangsgeräte häufig angeblich nicht eintreffen - besonders wenn sie ohne Einschreiben mit Rückschein-Antwort geschickte wurden.
3736	"Für die Betriebsbuchhaltung gibt es offizielle Überlegungen der Unternehmensseite, daß dafür auch Standorte in Tschechien oder Indien in Frage kommen könnten", sagte Klemm.
3737	Von dem Ergebnis der Untersuchung bei dem auch als Ringarzt eingesetzten Professor Walter Wagner in Bayreuth hatte Schulz seine Entscheidung abhängig gemacht.
3738	Im Vorprogramm traten die Wuppertaler Lokal-Matadoren Sundealers auf, die 30 Minuten lang mit Industrial-Rock dem sich füllenden LCB ordentlich einheizten.
3739	An der Gebührenschraube lässt sich nicht weiter drehen, weil sonst die Teilnehmer wegbleiben, ergänzt Pfullingens Volkshochschulleiter und Regionalvorsitzender Ulrich Vöhringer.
3740	Hofmann stellte klar, dass er wohl vorerst keinen neuen Manager engagieren wird.
3741	Wer will schon auf dem Roten Teppich vor versammelter Weltpresse Tränen vergießen und über Liebeskummer reden.
3742	Anschließend schnitt er dem 47-Jährigen die Kehle durch.
3743	Olympia-Finals Schwimmen und Gymnastik vormittags Damit kam das IOC Forderungen amerikanischer Fernsehsender entgegen, die die Finals zur besten Sendezeit in den USA übertragen wollen.
3744	Tyranneien haben das wieder und wieder bewiesen.
3745	Unternehmen entdecken die Familienfreundlichkeit als Wettbewerbsfaktor.
3746	Solange dies so sei, könne Weißrussland kein Partner für die Europäische Union sein.
3747	Sony stattet die Playstation 3 hingegen mit neuester Technik aus: Ein Cell-Prozessor sorgt für detaillierte Grafiken und ein Blu-ray-Laufwerk für hochauflösende Filme.
3748	Der Verzicht auf die Zuzahlung wird schrittweise eingeführt.
3749	Schneechaos im Süden: Lage entspannt sich zögerlich Zentimeter rieselten innerhalb weniger Stunden auf Süddeutschland.
3750	Eben noch wurde man von rasenden, hupenden Autokarawanen überholt, Mädels hingen kreischend raus, Fahnen flogen, Böller krachten.
3751	Der 52 Jahre alte Schauspieler sagte der Münchner "Abendzeitung": "Es stimmt: Ich habe mich verliebt.
3752	Während Müßiggang früher bei der Staffel-Nominierung auf Laufstärke gesetzt hat, sind jetzt die sicheren Schützen im Vorteil.
3753	Definitiv keine Angst vor Spinnen hat Stephan Loksa.
3754	Erst schrieb Illies über unsere Kindheit mit Nutella und der folgenreichen Füller-Entscheidung "Geha oder Pelikan".
3755	In der Folge stieg der Nachsteuerverlust auf 17,9 von 9,8 Millionen Euro.
3756	Er lobte die Arbeit von Generalbundesanwalt Kay Nehm, der ebenfalls von einem fremdenfeindlichen Motiv ausgeht.
3757	All das könnte Thema eines zweiten Strafverfahrens sein, bei dem sich ein leitender Arzt wegen fahrlässiger Tötung verantworten muß.
3758	Eine echt "sehenswerte" Party.
3759	Zeitungsberichten zufolge wird Neubürger in dem fünfköpfigen Führungsgremium für Entscheidungen über Investments zuständig sein.
3760	Bei den Männern gab es durch Teferi Wodajo aus Äthiopien in 2:11:24 Stunden einen Favoritensieg.
3761	Einige Marktteilnehmer sorgten sich allerdings um eine kurzfristige Abschwächung des Nachfragezyklus.
3762	Hansa-Schlussmann Mathias Schober rettete bei einer weiteren Kopfballchance gegen Miroslaw Spizak (56. Minute).
3763	Die Bundesstraße von Rendsburg nach Heide musste in beide Richtungen zeitweise komplett gesperrt werden.
3764	Wie lange der Kapitän der Frankfurter nun pausieren muss, teilte die Eintracht nicht mit.
3765	Sogar bengalische Feuer wurden angezündet.
3766	Der hüllt sich noch in Schweigen, wenn es um Details geht.
3767	Die Bundeswehr ist ohnehin überlastet und unterfinanziert.
3768	CDU-Spitzenkandidat Christoph Böhr sagte, die zusätzlichen Kosten von schätzungsweise 70 Millionen Euro pro Jahr werde das Land übernehmen.
3769	Gastwirte, die auch noch nach 22 Uhr Bier unter freiem Himmel ausschenken wollten, müssten eine Ausnahmegenehmigung beantragen.
3770	Hand in Hand bummeln wir durch das Dorf, dem Anger zu.
3771	Berlin - Die deutschen Geflügelzüchter klagen wegen der Stallpflicht zum Schutz vor der Vogelgrippe über Einbußen in Millionenhöhe.
3772	Den Trend will Bätzing nun festigen: Weder Oberstufenschüler noch Lehrer oder Eltern sollen sich künftig auf Schulgeländen Zigaretten anzünden dürfen.
3773	Als beste der acht gestarteten deutschen Frauen wurde Viola Bauer aus Oberwiesenthal Sechste.
3774	Wegen des Verdachts des illegalen Aufenthalts haben wir vier Männer festgenommen und ins Polizeipräsidium gebracht."
3775	Voigts CSC-Rennstall, den Basso kürzlich verlassen hatte, kündigte inzwischen eine groß angelegte eigene Antidoping-Initiative nach dem Vorbild des T-Mobile-Teams an.
3776	Alphornbläser und Ziehharmonika begleiten mit uriger Musik.
3777	Als Bruderstaat Nordkoreas ist Südkorea am stärksten von den Drohgebärden des kommunistischen Nachbarstaates betroffen.
3778	Sie haben die Bildfläche schon geräumt.
3779	Ultima Thule - entferntester Norden - der Begriff, zu finden in jedem Island-Reiseführer, lockte Judith Hermann in den Norden, den entferntesten.
3780	Wir planen ein internationales Management mit den besten Leuten beider Unternehmen.
3781	Im Sender BBC hatte Mend-Kommandant Godswill Tamuno allen ausländischen Mineralölkonzernen den "totalen Krieg" erklärt und sie zum Verlassen Nigerias aufgefordert.
3782	Einen Schussversuch des Brasilianers Kahé fälschte Per Kluge an den Pfosten des Wolfsburger Tores ab und vollendete dann selbst zum 1:1 (34.).
3783	In seinem fortgeführten Geschäft erzielte Epcos ein Ergebnis vor Zinsen und Steuern von 12 (Vorjahr: minus 23) Millionen Euro.Sowohl Umsatz als auch Auftragseingang stiegen im fortgeführten Geschäft prozentual zweistellig.
3784	Die Münchner Feuerwehr hilft bei der Behandlung eines Taxifahrers, dem bei einem Überfall die Nase mit einem Teppichmesser abgeschnitten worden war.
3785	Drei Tage lang feiern die Fans der Harley Davidson und hunderttausende von Schaulustigen eine Party am Hafenrand rund um die Kult-Motorräder.
3786	Google-Vorstandschef Eric Schmidt gab sich trotz enttäuschender Ergebnisse zuversichtlich: "Wir hatten sehr starkes Wachstum in unseren Kerngeschäften Suchen und Anzeigenvermarktung", sagte er während der Telefonkonferenz.
3787	Der deutsche Basketball-Meister RheinEnergie Köln trägt seine Euroleague-Heimspiele in der Düsseldorfer Philipshalle aus.
3788	Sie war in Jogginghose und Kapuzenjacke gekommen, gab sich cool.
3789	Der Ibis sucht in großer Zahl auch andere Regionen entlang der dicht besiedelten australischen Ostküste heim, etwa die Gold Coast, ein Touristengebiet südlich von Brisbane.
3790	Was sagst Du von dem Kühl?"
3791	Doch die USA akzeptierten die Entscheidungen nicht.
3792	Die Testergebnisse werden in der Nacht erwartet.Zum Schutz vor der Vogelgrippe tritt morgen eine bundesweite Stallpflicht für Geflügel in Kraft.
3793	Nach der Abreise am Dienstag wird der Tross sein Lager vorläufig in Bochum aufschlagen.
3794	Türkische Gerichte übten traditionell Nachsicht mit den Tätern.
3795	Die EU steht vereint mit der Regierung Ägyptens im Kampf gegen den Terrorismus in all seinen Formen."
3796	Kiwi hat sich erkältet und will niemanden anstecken.
3797	Zusätzlich erhält er einen Übersteig- und ein Unterkriechschutz.
3798	Demnach muss künftig jeder dritte Listenkandidat weiblich sein, wie Medien am Dienstag berichten.
3799	Ein neuer Krieg zieht herauf.
3800	Fernsehen auf dem Handy ist schon während seiner Geburt komplizierter als es auf dem Flimmerkasten je war.
3801	Erst danach will der Partner Arag prüfen, ob es weitere Kooperationen mit Einzelhändlern geben wird.
3802	Die spätere Gesundheits- und Verteidigungs-Ministerin lebte während der Pinochet-Diktatur (1973 bis 1990) in der DDR.
3803	Im Krisenzentrum werde mit Hochdruck an einer Lösung gearbeitet.
3804	Der "tiefe Staat", das ist die militärisch-bürokratische Klasse, die sich als Wahrerin des Erbes Atatürks und seiner republikanischen, säkularen und nationalstaatlichen Prinzipien versteht.
3805	Die US-Ermittler können sich einmischen, denn Siemens ist seit 2001 an der Börse in New York notiert.
3806	Im übrigen sollten neben den Kostenüberlegungen auch die Innovation, die Qualität und die technischen Vorsprünge berücksichtigt werden, mit denen man den deutschen Standort stärken kann.
3807	Die Mailänder hätten "Riesenprobleme, man muss nur einen Blick auf die Tabelle in Italien werfen".
3808	Dieser Wert gilt aber nur für den kostenlosen Basisdienst.
3809	Die Gewerkschaft akzeptiere die Regelung in ihren Grundzügen, hieß es.
3810	Die gewaltsamen Auseinandersetzungen zwischen Israel und seinen Nachbarn bringen Unruhe in den Nahen Osten und damit die wichtigste Förderregion der Welt.
3811	Vor allem im Niedriglohnbereich droht ein Wettbewerb nach unten.
3812	Augsburg - "Wir müssen geschlossen auftreten.
3813	Verlierer sind zum einen die Kurden und zum anderen die säkulare Partei von Ajad Allawi.
3814	Heute dagegen mag ich eindeutige Charaktere.
3815	Golfprofi Alexander Cejka hat bei den Chrysler Open in Greensboro (US-Bundesstaat North Carolina) den Cut verpasst.
3816	An den Einfallsstraßen zu mehreren Städten bildeten sich lange Staus, wie der italienische Rundfunk berichtete.
3817	Der Roman "Ohne einander" des Schriftstellers Martin Walser wird zur Zeit vom ZDF verfilmt.
3818	Der Angeklagte sagte in seinem Schlusswort, er wisse, dass er das Unrecht nicht wieder gut machen könne.
3819	Ministerprsident Gnther Oettinger (CDU) schlug nach einer grenzberschreitenden Abstimmung der Fachleute unterdessen ein Treffen der Bodensee-Anrainerstaaten Deutschland, sterreich und der Schweiz auf Regierungsebene vor.
3820	Crystal-Cruises-Schiffe laufen wieder Israel an Neu im Programm für das Jahr 2007 sind zudem eine zweiwöchigen Kreuzfahrt nach China und Japan sowie eine Antarktis-Tour.
3821	Motorsport Formel1 - Alonso will Schumacher als Rivalen behalten - Handelsblatt.com: Sport: Motorsport Auf der Strecke sind sie die größten Rivalen, abseits der Pisten zeigen Michael Schumacher und Fernando Alonso größten Respekt voreinander.
3822	Ein Personal Fabricator stellt aus Kunststoff, Keramik oder Metallpulvern jede beliebige Form her, druckt, klebt oder sintert sie Schicht für Schicht nach einem dreidimensionalen Datenmodell.
3823	Das PCC wird vor allem von inhaftierten Drogenbossen angeführt und kontrolliert den Drogenhandel in den Gefängnissen.
3824	König Gyanendra löste im Februar vergangenen Jahres das Parlament auf und begründete dies mit dem Aufstand der Rebellen.
3825	Vucicevic, der beim 2:0-Erfolg der Löwen in Burghausen positiv auf den im Haarwuchsmittel Propecia enthaltenen Wirkstoff Finasterid getestet worden war, bleibt bis zum Saisonende gesperrt.
3826	Wie im September lag die ARD vor RTL und ZDF.
3827	Sofort klicke ich auf "zum Artikel" und lese den Beitrag von Janvanleckwitz zum Thema "Ferienlager 2005".
3828	Der baden-württembergische Fragenkatalog, der eindeutig in Richtung islamischer Mitbürger ziele, könne nicht als Vorlage dienen.
3829	Zwar verbietet das Gesetz eine "grausame, unmenschliche oder herabwürdigende" Behandlung der Verdächtigen - allerdings können sie keine Rechtsmittel gegen ihre Haftbedingungen einlegen.
3830	Um nicht ein zusätzliches Randale-Objekt zu schaffen, werden die Geräte versteckt montiert.
3831	Mit einem Treffer in der letzten Minute bei Rot-Weiß Erfurt hat sich Preußen Münster vor dem erneuten Absturz auf die Abstiegsplätze der Fußball-Regionalliga Nord bewahrt.
3832	Es hupt, surrt und klirrt in Thom Willems Komposition, die Tänzer sitzen zuweilen im Hintergrund und machen zu den Exaltationen der Ballerina "Winke, Winke".
3833	Die Statistiker, qua Beruf eher vorsichtig mit Zukunftseinschätzungen, attestieren den Münchner insgesamt wieder mehr Freude an der Familiengründung.
3834	Umwelt und Natur sind nach Ansicht der Grünen die "echten Verlierer" der Bundestagswahl 2005.
3835	Im Kreis der Außenminister sei mit Befriedigung aufgenommen worden, "dass jetzt immerhin eine Chance gefunden wurde für eine Rückkehr an den Verhandlungstisch", sagte Steinmeier am Montag in Luxemburg am Rande des Treffens mit den EU-Kollegen.
3836	Sie zeigt Kunden gern einen Ordner, in dem die besten Geschäfte von "Ich will!"
3837	Der Leiter der Stasi-Opfergedenkstätte Berlin-Hohenschönhausen, Hubertus Knabe, forderte eine unabhängige Untersuchung.
3838	Und dann das: "BREMEN" will ich sagen, darauf bin ich vorbereitet.
3839	Damit ich dich immer anschauen kann, wenn deine Abwesenheit mir mal wieder schier das Her zerreißt.
3840	Bei weiteren 40 stehe man in Verhandlungen.
3841	Dieser Beitrag stellt keinerlei Empfehlung zum Kauf oder Verkauf von Adidas-Salomon-Aktien oder von Hebelprodukten auf die Adidas-Salomon-Aktie dar.
3842	Keine Frage, mit jährlich fast 40 Millionen Besuchern, darunter über fünf Millionen aus Übersee, zählt Big Apple zu den beliebtesten Metropolen auf der Welt.
3843	Dell-Aktien brachen vorbörslich um 13,67 Prozent auf 19,08 Dollar ein.
3844	Nach einem Bericht der in Hagen erscheinenden "Westfalenpost" sagte der ehemalige Fraktionsvorsitzende der Union im Bundestag: "Wir müssen uns um den Befund der CDU erhebliche Sorgen machen."
3845	Der erste Teil der unterirdischen Bahnhofshalle wird im Juni 2000 fertiggestellt.
3846	Der libanesische Ministerpräsident Fuad Siniora hat die aus der Regierung ausgeschiedenen Minister zur Rückkehr ins Kabinett aufgerufen.
3847	In seinem Schlafzimmer, am eigenen Mac-Computer, schnitt Rian Johnson sein Werk selbst. Deutsche Bildung fällt zurück.
3848	Aber wo wir schon mal hier sind, ziehen wir es durch."
3849	Nachdem der deutsche Aktienindex seit dem Frühjahr 2003 etwa 180 Prozent zugelegt hat, ist sicherlich die Phase der Verachtung beendet.
3850	Zumal auch die Einkommensgrenze, ab welcher der Kredit zurückzuzahlen ist, sehr knapp bemessen sei: "In Bayern liegt sie bei rund 1 000 Euro, unter der Armutsgrenze, und in Nordrhein-Westfalen bei 960 Euro.
3851	Für diese Variante habe sich, so Bürgermeister Ernst Schuster, der Gemeinderat entschieden.
3852	Mit regelmäßigen Exclusiv-Auftritten in dessen TV- und Rundfunk-Studios mühen sich die PiS-Gewaltigen, dem nationalkatholischen Nischensender landesweit mehr Gewicht zu verschaffen.
3853	Nur wenige Wochen nach der Reaktor-Explosion begannen russische Spezialkräfte 1986 damit, die strahlende Ruine von Block 4 des Tschernobyl-Komplexes von der Außenwelt abzuschotten.
3854	Erstmals sei es in der zweiten Fabrik in Kameyama möglich, große Module für 46- und 52-Zoll-Displays (117 bis 132 cm) in hohen Stückzahlen zu produzieren, sagte Sharp-Geschäftsführer Frank Bolten.
3855	"Es ist beabsichtigt, die Aktien im ersten Halbjahr 2007 von der Deka-Bank auf eine von der Sparkassen-Finanzgruppe zu errichtenden Gesellschaft zu übertragen", teilten das Frankfurter Institut und der Deutsche Sparkassenund Giroverband (DSGV) mit.
3856	Dieses Netzwerk bündelt die Informationen mehrerer lichtempfindlicher Stäbchen.
3857	Die Mannschaft von Trainer Dirk Bauermann gewann beim slowenischen Titelträger Union Olimpija 59:57 und hat nun fünf Siege bei vier Niederlagen auf dem Konto.
3858	Er will nicht ewig am Spielfeldrand neben einer Holzbank stehen, von der die weiße Farbe abblättert.
3859	Ein Segelflieger hat gestern in einem Weinberg bei Bad Dürkheim eine Bruchlandung hingelegt.
3860	Mit dieser behäbigen, staatsverliebten Nostalgiker-Truppe muss er Berlin aus der Schuldenfalle führen.
3861	Zudem müsste Ankara die Aufgabe übernehmen, Vorhut der EU zu sein, ohne sie in die Händel hineinzuziehen.
3862	Wer auf der Piste noch keine Maßstäbe setzen kann, versucht es in der Peripherie.
3863	Der Außenminister will den Konflikt nicht weiter anheizen.
3864	Außerdem fällt es nicht so schnell ins Auge, wenn sich die Haarfarbe ( und somit das Hirnleistungsvermögen) ändert.
3865	Und mit ihr die Forderungen des Insolvenzverwalters und der Kunden: Ruhet in Frieden, ihr Gläubiger.
3866	Im Zusammenhang mit der Tötung eines Irakers in Hamdania ist ein US-Soldat am Mittwoch zu 18 Monaten Haft verurteilt worden.
3867	Die finanzielle und personelle Ausstattung muss verbessert werden, das ist das Entscheidende.
3868	So wurde kürzlich der deutsche Airbus-Finanzchef Andreas Sperl abgelöst.
3869	Zu den Kundgebungen hatte die religiöse, US-feindliche Allianz Muttahida Majlis-e-Amal aufgerufen, andere nichtreligiöse Gruppen schlossen sich an.
3870	Aber das wäre an dieser Stelle unnötig verwirrend, wenn ich sagte: Ich setzte mich in den Sessel, da war noch Platz, der andere Ich saß ja im Sessel.
3871	Nur beim Wort "Entdeckerwerkstatt-Mentalität" muss sie passen.
3872	Ausgediente Elektrogeräte dürfen von heute an nicht mehr in die graue Restmülltonne.
3873	Die dänische Regierung lehnte eine ausdrückliche Entschuldigung für die Erst-Veröffentlichung der Karikaturen in der Zeitung "Jyllands-Posten" unter Hinweis auf die Pressefreiheit ab.
3874	Außerdem muss man schauen, dass das ganze Projekt dann werbewirksam zum Laufen kommt, zum Beispiel mit Beilagen in der Zeitung oder der Organisation von Events.
3875	Damals lernte Angels Mutter, die sich von seinem Vater noch in der Schwangerschaft getrennt hatte, über das Internet einen neuen Mann kennen.
3876	Enorm drehfreudig und mit einem guten Klang ausgestattet harmoniert das Aggregat perfekt mit dem knackigen Sechsganggetriebe, das es als Serienausstattung gibt.
3877	Ich habe erstens immer zu wenig Zeit und zweitens zu viel Energie für ein Gefäß wie diesen Körper, so dass er mir manchmal zeigt: Jetzt mach mal einen Punkt.
3878	Nahe der Dr.-Overhues-Allee sank das Themometer in Bodennähe auf minus 6 Grad.
3879	Laut MHRA waren sie alle vorher kerngesund.
3880	Der Kunde soll sich mit selbsterklärenden Leitsystemen und Warenpräsentationen ohne Verkaufspersonal zurechtfinden, die Sortimente werden um rund 10000 Produkte auf etwa 60.000 Artikel gekürzt.
3881	Die Märsche sind selbst für die trainierten Soldaten eine Qual.
3882	Erlaubt sei lediglich, wenige persönliche Gegenstände wie Pässe, Geldbörsen und Brillen in transparenten Plastiktaschen mit in die Kabine zu nehmen.
3883	Er erwarb bei Christie's das Rarissimum einer weiß-blauen Kugelvase aus der Xuande-Periode (1426-1435) zu 1,95 (0,2 bis 0,3) Mio. Dollar, um die sich ein grob geschuppter dreiklauiger Drache windet.
3884	Nicht erst die beiden Pisa-Studien von 2000 und 2003 haben dazu reichlich Belege geliefert und das deutsche Bildungssystem an den Pranger gestellt.
3885	Nach einem Zeitungsbericht stehen als nächste Städte Dresden und Leipzig auf der Agenda.
3886	Assauer zeigte sich nach dem Urteil erleichtert.
3887	Die Ersthelferin hatte eine stark blutende Beinverletzung bis zum Eintreffen der Rettungskräfte versorgt.
3888	Pamuk verdiene den Preis nicht, hieß es, weil er ein durchschnittlicher Autor sei, und den armenischen "Genozid" als Faktum akzeptiere.
3889	Um die sich zum Teil sehr in die Länge ziehenden Plenardebatten zu verkürzen, sollen zum Beispiel Große Anfragen zukünftig schriftlich vom Senat beantwortet werden und nicht mehr wie bisher stundenlang im Plenum verlesen werden.
3890	Anschließend schlich er ins Schlafzimmer und weckte sein Opfer, indem er ihm mit einer Taschenlampe ins Gesicht leuchtete.
3891	Auch Japan und Südkorea, durch die unmittelbare Nähe zu dem Pulverfaß Pjöngjang besonders vorsichtig, sprachen sich bis gestern für ein sanfteres Vorgehen aus.
3892	Gerne redet man davon, dass Handys krank machen.
3893	Man muss sie nämlich nie wieder treffen..."
3894	Am Wochenende heizte das Regime den Atom-Streit weiter an.
3895	Die deutschen Maschinenbauer eilen von Rekord zu Rekord. 2007 soll das vierte Wachstumsjahr in Folge werden.
3896	Sie haben einen versierten Lehrer, der nicht locker lässt: Marcel Nyam ist Tanzlehrer, Choreograph und Trommler.
3897	Allerdings stiegen diese Ausgaben seit 1995 nur um 19 Prozent, im Gegensatz zu den Kosten für Medikamente und Hilfsmittel, die um 37 Prozent auf 61,1 Milliarden Euro anwuchsen.
3898	Es komme jetzt darauf an, wie konkret Morales die Renationalisierung umsetzen wolle.
3899	Das dürfte jede Situation vereinfachen, in der Bundespolizei und ausländische Fans miteinander zu tun bekommen.
3900	Im Februar 2007 werden die fertigen Arbeiten dann bei dem französischen Partner gezeigt, im Théâtre Le Colombier in Bagnolet bei Paris.
3901	Der Rückstand von Fumie Suguri, der zweiten braven Seele, war nach dem Kurzprogramm schon zu groß, und so lag alle Last auf Shizuka Arakawa.
3902	Bei Gewittern verdüstert sich die Szenerie und an der Innenseite des Monitors scheinen Regentropfen hinunter zu laufen.
3903	Zuerst studierte sie, bekam dann einen guten Job und zog jetzt wieder zurück nach Castle Rock.
3904	Garcia berichtete derweil über die "Gänsehaut", die ihm der Jubel der Fans bereitete.
3905	Das und die Tore von Sebastian Furchner (10., 45.) und Daniel Rudslätt (38 die den Haien zur Schlusssirene bei Gegentreffern von Adrian Grygiel (35.), und Martin Jiranek (39., 41.) ein Remis bescherten.
3906	"Herr Möllring hat durchaus verantwortungsvoll im Interesse der Länder und der Unikliniken verhandelt", sagte Stratthaus dem "Handelsblatt" (Montag).
3907	"Wagner galt als ausgesprochen schwierig, narzisstisch und wenig kooperativ.
3908	Spanische Forscher berichteten von Knochenanalysen, denen zufolge der Neandertaler womöglich in besonders harten Zeiten zum Kannibalen wurde.
3909	Die Deutsche Bank hat sich bemüht.
3910	In den 90er Jahren hatten Verkehrsplaner die Ortsumgehung Weisweiler als weniger wichtig angesehen - trotz der vorhergesagten 15000 Fahrzeuge, die täglich durch Weisweiler rollen.
3911	Obwohl sich die Polizei mit mehreren Streifenwagen sofort auf die Suche nach dem Bullen machte, konnte er sich ungesehen wieder aus dem Staub machen.
3912	Dann wurde das große, schwere Rolltor wieder geschlossen und Alex begann mit dem vorgeschriebenen Sicherheitscheck.
3913	Für Elias war es der Anlass, einen alten Traum zu realisieren.
3914	Der Gesamtumsatz stieg hingegen auf 2,8 von 2,6 Mrd. Euro.
3915	Beim BND ist man über die Homepage unglücklich.
3916	Wiesbaden - Privatbesitzern von Baudenkmälern in Hessen und Sachsen winken in diesem Jahr Preise für vorbildliche Restaurierungsarbeiten an ihrem kulturell wertvollen Eigentum.
3917	Doch so sehr sich die Finnen auch anstrengten, sie kamen in den zwei Wochen ihrer Jagdtätigkeit kein einziges Mal nahe genug an JJ1 heran, dass Walzer auch nur den Hauch einer Chance hatte.
3918	Nach 15-jährigem Gezerre darf der neue Hauptstadtflughafen in Berlin-Schönefeld gebaut werden.
3919	Wir haben noch eine offene Rechnung mit den Franzosen", hatte Roccos Ober-Kellner Guiseppe Nolé in unserer Geschichte über seine Befindlichkeit vor dem Finale konstatiert.
3920	Windeln, Wischtücher und Cremes dürfen mitgenommen werden.
3921	In Frankreich ist gerade ein Film in die Kinos gekommen über drei Frauen im fortgeschrittenen Alter, die nach Haiti fahren, um, nun ja, wir wollen da thematisch lieber nichts vorweg nehmen.
3922	Einst hatte auch Apollinaris zu Brau und Brunnen gehört.
3923	"Wir sind sichtbar für alle und können uns nicht verstecken, auch für Rechtsextreme nicht."
3924	Von Paris innerhalb der nächsten sechs Monate Zugeständnisse beim Abbau von Agrarbeihilfen zu erreichen bedeutet harte Arbeit.
3925	Laut einer Umfrage der "South China Morning Post" vom Mai 2006 sehen 90% aller Manager bzw. Unternehmer in der Verbesserung der Luftqualität eine der dringendsten Maßnahmen zur Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit des Standortes.
3926	"Chelsea steht ganz oben auf der Liste", bestätigte Michael Becker, der Berater des deutschen Nationalspielers, gegenüber dem britischen Fernsehsender BBC am Donnerstag.
3927	Dort dürfen die Tiere nicht gejagt werden.
3928	Das geht aus einer Studie des Zentrums für Europäische Wirtschaftsforschung (ZEW) in Mannheim hervor.
3929	Im Gegenteil, der große Cup ist, daß jeder im Alter, wenn die Beiträge bei Privaten höher sind, wieder zurück in die Gesetzliche kann.
3930	Rund 40 Menschen sind nach offiziellen Angaben mit Verbrennungen und Atembeschwerden in Krankenhäuser gebracht worden, niemand ist jedoch in Lebensgefahr.
3931	Dies sei jedoch noch nicht entschieden.
3932	Und um Klänge, die sich außerhalb dieses Hauses befinden, nach drinnen zu übertragen.
3933	Schüttler im Duell gegen einen Freund Es sind Erinnerungen an eine scheinbar fern zurückliegende Zeit, die Erinnerungen an den Januar 2003 in Melbourne.
3934	Vor zehn Jahren begann die Regierung mit der Reprivatisierung von Bull. Doch das marode Unternehmen hangelte sich lediglich von einem Rettungsplan zum nächsten.
3935	Sind Sie zu weiteren Schritten bereit?
3936	Wenn die Überwachung aufgrund mangelnden Personals nicht organisiert ist, versanden die Gelder.
3937	Fast zweieinhalb Stunden dauert das Set, in dem natürlich auch "Alive" nicht fehlen darf - der erste Megahit der Band und offenbar ein gutes Omen.
3938	Der Vater hingegen hat neben Brandwunden auch eine schwere Rauchvergiftung erlitten und rang am Freitag abend noch mit Tod.
3939	In Heddesheim macht die BASF-Roadshow am 12. und 13. Juni Station, um insgesamt sechs Vorrundenspiele zu zeigen, allerdings allesamt ohne deutsche Beteiligung.
3940	Im Dezember 2004 betäubten sie ihr Opfer gemeinsam mit einer Überdosis Schlaftabletten.
3941	Die Begründungen für das Fernbleiben seien an den Haaren herbeigezogen, sagte ein Ministeriumssprecher.
3942	Zu betrauern ist, dass diese Show so etwas wie einen Endpunkt bedeutet, ein letztes melancholisches Aufbäumen..."
3943	Da darf es ruhig ein wenig verwirrend sein.
3944	Kodak erwartet für das Gesamtjahr 2006 im Digital-Bereich einen Gewinn von 350 bis 450 Mill. Dollar und Umsatzsteigerungen der Sparte von 16 bis 22 Prozent.
3945	Bei Vermettes Führungstreffer hatte auch Christoph Schubert mit einem Assist entscheidenden Anteil.
3946	Doch nicht erst die Angst vor Kublai Khan hat den Kaiser dazu bewogen, die Macht mit dem Führer der Samurai zu teilen.
3947	Das wird eine ganz harte Nuss für uns.
3948	Italien beispielsweise habe für sich für ein Antidopinggesetz entschieden.
3949	Sämtliche Einnahmen des Konzertes am 11. Oktober in Hagenow sollen dem Bau zugute kommen.
3950	Sorgen, die Kämpfe zwischen Israel und der Hisbollah im Südlibanon könnten Iran in den Konflikt mit hineinziehen, hatten den Ölpreis am 14. Juli auf den Rekordpreis von 78,40 Dollar pro Barrel getrieben.
3951	"Wer in dieser Phase der Saison nicht intensiv spielt, der wird es niemals lernen."
3952	Die Stadionbesucher, die hier entlang wollen, müssen auf den Scottweg südlich der S-Bahntrasse ausweichen.
3953	Wer LIEBE gibt und erwartet etwas zurück, hat LIEBE nicht verstanden.
3954	"Unser Bestreben ist das schon seit längerer Zeit, doch dafür müssen die wirtschaftlichen Voraussetzungen stimmen", bestätigte DSV-Generalsekretär Jürgen Fornoff die Pläne.
3955	Wenige Wochen vor ihrer Entsendung in den Kongo hat Verteidigungsminister Franz Josef Jung Sanitätskräfte der Bundeswehr auf die EU-Mission eingestimmt.
3956	Wie gesagt: In Tübingen ging es um eine Lebendspende.
3957	Der Brief datiert vom 12. Dezember 2005.
3958	In ihren Glanzzeiten bündelten und verklammerten die Volksparteien ganz verschiedene Generationen, Lebenserfahrungen, Biografien, auch Soziallagen und Wertebegründungen.
3959	Stark bewaffnete Regierungstruppen hätten die Stadt Burahakaba 60 Kilometer südostlich von Baidoa mit Kleinlastern angegriffen, auf denen Maschinengewehrere montiert gewesen seien, berichteten Augenzeugen am Samstag.
3960	Schumacher: Ich glaube nicht, dass wir über 2005 reden müssen, weil wir letzten Endes wesentlich konkurrenzfähiger sind.
3961	Der Karlsberg Betriebsrat und die Gewerkschaft NGG Saar hätten angekündigt, den Modernisierungsprozess aktiv zu begleiten.
3962	Darin heißt es, die Ehekrise zwischen den beiden sei ausgestanden.
3963	In Garze traf es kurz vor 20 Uhr ein Reetdachhaus.
3964	Schueftan: Er hat es auf seine Art interpretiert.
3965	Auf den europäischen Markt soll der neue "fortwo" im April 2007 kommen.
3966	Nach 2,3 Prozent Wachstum im laufenden Jahr werde es 2007 voraussichtlich nur noch ein Plus von 1,5 Prozent beim Bruttoinlandsprodukt (BIP) geben, sagte DIHK-Hauptgeschäftsführer Martin Wansleben am Mittwoch in Berlin.
3967	Am Ende der Saison 2006/07 soll es für die Löwen wieder zu einem Europapokal-Platz reichen.
3968	DAS geht so nicht weiter.
3969	Dort schlitterte er fast 20 Meter, bevor er nach rechts von der Straße abkam und eine tiefe Böschung hinunterfiel.
3970	Schoenlands Anwälte sollten noch am Montag Strafanzeige bei der für Computerkriminalität zuständigen Staatsanwaltschaft Cottbus einreichen.
3971	Mit der Band Söhne Mannheims wechselte zeitweise die Musikrichtung zum Pop.
3972	Sie müssten immer mehr Zeit darauf verwenden, die Eltern davon zu überzeugen, dass es in ihrem eigenen Interesse liege, die Schule bei ihrer Arbeit zu unterstützen.
3973	Gazeta Wyborcza, 18. Februar Die Stockholmer Tageszeitung Dagens Nyheter hat in einem Artikel vom 12. Februar behauptet, daß "im Zweiten Weltkrieg neunzig Prozent der holländischen Juden in deutsche und polnische Todeslager abtransportiert wurden".
3974	Zur Feier des ersten Spieltages spendiert der Bezahlsender Arena den Fans heute eine kostenlose Konferenzschaltung auf Sat.1 und rettet sich selbst bis auf Weiteres vor wütenden Fans, die vergeblich in die Röhre gucken.
3975	Das geht aus dem Bericht der Arbeitsgruppe Ingenieurausbildung der Acatech hervor, des Konvents für Technikwissenschaften in der Union der Akademien der Wissenschaften.
3976	Die Stände sind gar keine, sondern total offene Areale, der Besucher treibt orientierungslos durch die Halle wie eine volltrunkene Qualle durch ein Riff.
3977	Bei schlechtem Wetter kann man beim Peugeot 307 SW wie bei allen anderen Sonnenanbetern das Glasdach elektrisch mit einer Jalousie verschließen.
3978	Ursache des Einsturzes war eine defekte Dachkonstruktion; die Schneemenge selbst war eigentlich nicht ungewöhnlich für die Region.
3979	"Die Institute in den neuen Ländern hatten einfach noch nicht genügend Zeit, um im selben Umfang Spitzenforschung aufzubauen wie die Konkurrenz im Westen", erklärt Behrenbeck das Ungleichgewicht.
3980	Obwohl durchaus Erfolgsaussichten bestehen, gibt es aber Stimmen, die lieber zurückstecken wollen.
3981	Der Reiz sei, "sich von nichts abhalten zu lassen".
3982	Das Schweizer Boulevardblatt "Blick" berichtete am Freitag in großen Lettern, zwei junge Frauen hätten die Nacht in einer Hotelsuite mit Ronaldo und anderen Profis verbracht.
3983	Die Auseinandersetzung um die politische Vergangenheit rückte am Ende des Lebens von Jenny Gröllmann noch einmal ins Licht, was sie auch war: eine großartige Schauspielerin.
3984	Die Zahlen fielen Markteilnehmern zufolge gut aus.
3985	In der Wohnung von Katharina Geßl hängen Familienfotos, darunter auch die von ihrem Vater, der sie und ihren Bruder so gerne hätte groß werden sehen.
3986	EU-Handelskommissar Peter Mandelson mahnte die EU, das jüngste Angebot der Türkei im Zypern-Streit ernst zu nehmen.
3987	Gepaart mit seinem dynamischen Spiel, hat sich der Bremer in der Rangliste der Führungsfiguren nach ganz oben katapultiert.
3988	Die Proteste sollen an den Beginn des Krieges vor drei Jahren erinnern.
3989	Das Sparten-Ergebnis sank von 45 Millionen auf 13 Millionen Euro.
3990	Der Russe war am 23. November an einer Polonium-Vergiftung gestorben.
3991	Die Zellen der Mischembryonen wären nach Darstellung des "Daily Telegraph" zu 99,9 Prozent menschlich, hätten jedoch etwa 0,1 Prozent Tier-Gene.
3992	Dabei gehe ein großer Teil der Delikte auf das Konto krimineller Mitarbeiter, heißt es in der am Donnerstag in Hamburg vorgestellten Untersuchung der Euler Hermes Kreditversicherung.
3993	Die Weltausstellung im Jahr 2000 bescherte der Stadt eine hervorragende Infrastruktur.
3994	Sami Nader: Die Menschen sind entsetzt über das, was hier passiert.
3995	Erste Trends nach Teilauszählungen wurden in Budapest am späten Sonntagabend erwartet.
3996	Mit Rufen wie "Thaksin, hau ab!"
3997	Der 18-Jährige, laut Polizei ein Einzeltäter, hätte am Dienstag wegen Verstoßes gegen das Waffengesetz vor Gericht erscheinen müssen.
3998	Die Ärzte bräuchten einen eigenen Tarifvertrag, der die besonderen Arbeitsbedingungen der Mediziner berücksichtige, betonte Ehl.
3999	Den Münchenern reicht ein Unentschieden in Kaiserslautern.
4000	Vorsorgende Stadtplanung müsse sicherstellen, dass ein Zusammenleben mehrerer Generationen in Stadtvierteln möglich ist.
4001	Beim fingierten Treffen in Dubai soll er gesagt haben, dass mehrere Trainer in der Premier League "sich Geld in die eigenen Taschen stecken".
4002	Dass Darwin und der Terrestrial Planet Finder nicht umsonst in den Himmel schauen werden, gilt unter Astrophysikern als ausgemacht.
4003	Der Sammler hat sie alle gelesen.
4004	Lizenznehmer sollen den Windows-Quellcode für Server ohne Aufpreis erhalten.
4005	Wie oft hab ich mir schon vorgenommen, die Wäsche direkt wegzubügeln.. und wie oft mach ich es?
4006	Die Video-Bilder hätten sie tief bewegt.
4007	Beide starben noch am Tatort.
4008	Das pakistanische Parlament hat abgestimmt.
4009	Wenig Wetteränderungen bringt der Dienstag.
4010	Darf ich Ihnen vorab zum Aufstieg gratulieren?
4011	Hollywood-Star Colin Farrell (30) ist eine aufdringliche Verfolgerin per Gerichtsbeschluss los.
4012	Eine Neuregelung im nordrhein-westfälischen Schulgesetz soll den Streit um die Schulwahl für die weiterführenden Schulen entschärfen: Die schwarz-gelbe Landesregierung will die Durchlässigkeit der Schulformen deutlich verbessern.
4013	Unten, auf der Straße selbst, da lag oder schwamm auf dem breiten Kopfsteinpflaster der Dreck, da fuhren in den mehr oder minder vornehmen römischen Hafen- und Urlaubsorten die mit Menschen oder Waren beladenen Karren.
4014	Außerdem setzt sich der Nachwuchs für Kinderbetreuung in Einkaufszentren und Aufklärung über Scientology in der Schule ein.In den letzten 7 Tagen schon 58 mal gelesen - zuletzt am 28.04.2006 um 17:35.
4015	Sanktionen waren bislang nach den so genannten Hartz-IV-Gesetzen zwar möglich, wurden jedoch nach Ansicht der Großen Koalition nicht ausreichend verhängt.
4016	Das schafft Spielraum, öffnet einen neuen Freiraum.
4017	Mein Leben in der Politik" verkaufen.
4018	Unsere internationale Position kann nur mit Franz Beckenbauer dargestellt werden.
4019	Also schauen wir dankbar zum blauen Himmel und nesteln an der handtuchgroßen Stoffbahn, die zwischen Front- und Heckscheibe gespannt ist.
4020	Iran werde Sanktionen mit eigenen Maßnahmen beantworten, sagte Mottaki.
4021	Die drei Pathologen schützten sich mit Spezialkleidung vor radioaktiver Strahlung.
4022	"Guidetti erhält einen Halbjahresjob für 183 Tage und übernimmt die Nationalmannschaft und den gesamten Frauen-Bereich", bestätigte er.
4023	Andrea hat sich dann sofort mit der Cessna Caravan auf den Weg gemacht und konnte sechs Stunden später um kurz nach 20 Uhr wieder in Upington landen.
4024	Ein Frau hält ihn: Jeanne Calment, sie war im August 1997 im französischen Arles 122-jährig gestorben - in einem Altersheim, in dem sie die letzten zwölf Jahre ihres Lebens verbracht hatte.
4025	Reiche Privatkunden wollten heute Vermögen bewahren und nicht spekulieren.
4026	Auch die Mineralwasser-Marken Thüringer Waldquell und Rennsteig-Sprudel bekommen mit der weitgehenden Umstellung auf Plastik-Mehrweg-Flaschen ein neues Design.
4027	Er hatte die beste Zwischenzeit von allen.
4028	Aussichtlos ist das nicht.
4029	Dke Rot-rote Koalition in der Hauptstadt steht, die Linkspartei stellt drei Senatoren.
4030	Bayer spielt nach Schalke-Pleite frei auf Bargeld Kredit jetzt per Internet abrufen.
4031	Boris Tadic war Verteidigungsminister von Serbien und Montenegro.
4032	Genau diese könnten für eine Palliativstation genutzt werden, 15 Betten sind dort vorgesehen.Das Thüringer Gesundheitsministerium muss dem Plan zustimmen, Schulz hofft auf eine Entscheidung Anfang 2007.
4033	Die vielen Besucher und den Rekord bei den Ausstellern führte er auf die neuen inhaltlichen Schwerpunkte der Norla und die gestiegene Investitionsbereitschaft in der Landwirtschaft zurück.
4034	Für die Profi-Seglerin wurde es so umgebaut, dass sie es allein bedienen konnte.
4035	Kirch-Anwälte haben den Schritt natürlich gleich begrüßt: "Ich denke, das war überfällig", sagte CSU-Politiker Peter Gauweiler, der Kirch im Fall Breuer vertritt.
4036	Althaus protestierte in der "Leipziger Volkszeitung" (Freitag) gegen die Absicht des Bund-Länder-Planungsrates, die Gelder aus der Gemeinschaftsaufgabe "Verbesserung der regionalen Wirtschaftsstruktur" für den Osten um rund 85 Millionen Euro zu kürzen.
4037	Manche in Deutschland erhältliche Funkuhren "hören" auf Reisen auch das Zeitsignal des jeweiligen Landes und stellen sich automatisch darauf ein.
4038	Reichlich einen Monat nach dem Historischen Grünen Gewölbe bieten die Staatlichen Kunstsammlungen Dresden an diesem Wochenende ein weiteres Kleinod.
4039	Die fetten Jahre an britischen Schulen sind vorbei, statt Fish 'n' Chips kommen Obst 'n' Gemüse auf den Tisch.
4040	Und Tabori ist vollgestopft mit Vorkenntnis und Erfahrung, was Beckett angeht.
4041	Auktionshäuser wie Neumeister rufen zur Schnäppchenjagd deluxe.
4042	Dem widerspreche ich entschieden", sagte Bush während einer Pressekonferenz mit dem afghanischen Präsidenten Hamid Karsai im Weißen Haus.
4043	Ich habe, wenn ich mir meine Großeltern-Generation so anschaue, den Eindruck gewonnen, daß das Liebesleben früherer Generationen eher auf Sparflamme lief.
4044	Ackermann konnte damals noch behaupten, er habe im guten Glauben gehandelt.
4045	Lokalmatadorin Silke Hahlbrock beim Match Race auf der Alster ist in der Favoritenrolle.
4046	Die SPD hatte zur Jahresmitte 574 000 Parteimitglieder.
4047	Nicht einmal ein Drittel bewahrt die elektronische Kommunikation ehemaliger Mitarbeiter auf.
4048	Es geht auch um einen Rückzug in Geborgenheit", sagt Prof. Horst Opaschowski vom BAT-Freizeitforschungsinstitut in Hamburg.
4049	Die Entwicklung der Gefahrenlage werde weiter beobachtet und analysiert.
4050	Nach Ihrem und Raus Ausstieg war alles vorbei.
4051	Wie die russische Nachrichtenagentur Prime- Tass am Dienstag berichtet, hat der Verwaltungsrat den Plänen zugestimmt.
4052	Die Menschen im Norden des US-Bundesstaats Georgia lieben Coca-Cola.
4053	Bis zum Freitag morgen wurden 18 Leichen geborgen.
4054	Das sind aber die ersten die schreien, wenn so ne Kiste runter kommt!
4055	Da wird wird die gesamte erwerbstätige Bevölkerung in Geiselhaft genommen um deren verschrobenen multikulti- und sozialsystemideen zu finanzieren. ein Nickname und viele weitere Anwendungen von FOCUS Online zur Verfügung.
4056	Nach nur einem Bundesliga-Spiel muss der WM-Rasen im Stadion von Borussia Dortmund bereits ausgetauscht werden.
4057	Inzwischen legte er 170 Prozent zu, ist aber immer noch 35 Prozent von seinem Hoch im Jahr 2000 entfernt.
4058	Dank der 55-Prozent-Regelung ist die Mehrheit aber merklich.
4059	Ein Leben an der Seite eines stets korrekten, trockenen Zahlengenies hatte sie sich gar nicht erst vorstellen wollen.
4060	Inzwischen konnten durch seine Initiative weltweit 12 Millionen völlig verarmte Menschen solche Minikredite in Anspruch nehmen und sich dadurch mit einfachen hingen selbständig machen.
4061	Gould und Andrzej Udalski vom Observatorium der Universität Warschau beobachteten dann am 1. Mai, dass sich der Stern sehr schnell vergrößerte.
4062	HOF - Die vielen Tausend Schaulustigen, die am Freitag zu beiden Seiten den bunten Festzug säumten, hatten es wohl schon geahnt: Kaum sind die ersten Regentropfen gefallen, schon spannen sich allerorts die Regenschirme.
4063	Aber danach würde ich gerne mit einigen netten Leuten quatschen und ein Bier trinken."
4064	Vorwärts geht es im Dauerstau der Metropole nur im Schneckentempo.
4065	Es war eine künstlerische Bewegung afroamerikanischer Schriftsteller, Maler und Musiker.
4066	Strauß in der Familiegruft von Rott am Inn und Reiser hinter seinem nordfriesischen Bauernhaus in Fresenhagen unter einem Apfelbaum.
4067	Mit knapp zehn Metern übertrifft er den normalen Pegelstand aber immer noch um mehr als das Doppelte.
4068	Auch bei den Turiner Spielen lief nicht alles nach Plan für den 27-Jährigen.
4069	"Sein Einsatz für Freiheit, Gleichheit und Brüderlichkeit wirkt fort", sagte Köhler und fügte hinzu: "Johannes Rau hat sich um das Vaterland verdient gemacht."
4070	Manchester hat unterdessen den tunesischen Nationalspieler Hatem Trabelsi verpflichtet.
4071	Das spiegelte sich jetzt in der neusten Ausgabe des Programmhefts wider, das eine Rubrik "Ihre Vorschläge" hat.
4072	Beim Zweitligaspiel FC Augsburg - 1860 München war es ebenso zu schweren Ausschreitungen gekommen wie bei der Partie Hertha BSC II - Dynamo Dresden in der Regionalliga Nord.
4073	Es scheint klar: Wenn die Grünen nach Jamaika übersetzen, wird Trittin nicht in der Nähe des Steuerrads stehen können.
4074	In den letzten 7 Tagen schon 105 mal gelesen - zuletzt am 19.04.2006 um 21:36.
4075	Er siegt inzwischen eher auf eine Weise, die an Michael Schumachers große Zeit in der Formel 1 erinnert: Von vorn, ohne unnötiges Risiko, aber mit der Fähigkeit, jederzeit einen Gang hochzuschalten.
4076	Am Dienstag lag der Pegelstand bei etwa 8,50 Meter.
4077	Eine Parklandschaft, die Familien zum Entspannen einlädt", sagte Sportsenatorin Alexandra Dinges-Dierig bei der Vorstellung des Konzeptes, das mit dem US-Projektentwickler Jack Rouse Associates erarbeitet wurde.
4078	Zum Interessenausgleich braucht man funktionierende gesellschaftliche Organisationen, die bei uns weithin fehlen.
4079	Bei der traditionsreichen Schau werden bis zu 750 000 Besucher erwartet.
4080	Seit 1947 fror die Weser nicht mehr zu, was den Ausgang der Eiswette sehr vorhersehbar macht.
4081	Sein Favorit war Frankreich, weil er es ihnen gönnte und nicht denen, die der Grund dafür waren, dass es jetzt kein Endspiel in Schwarz Rot Gold gab.
4082	Dazu erklärte Milke: "Ich hatte bislang keine Einsicht in eine DNA- Analyse."
4083	Das Leiden ist vorbei.
4084	Böse Zungen behaupten, bei Heye liege ohnehin die Hauptarbeit.
4085	Grund: Er hatte ohne Genehmigung eine öffentliche Rede gehalten.
4086	Dossier der Deutschen Welle in Zusammenarbeit mit dem Goethe-Institut.
4087	Die Inszenierung war bereits während der Premiere 2003 auf heftige Publikumsproteste gestoßen und sollte jetzt neu wiederaufgenommen werden.
4088	Ob der zum Christentum übergetretene Afghane Abdul Rahman verurteilt wird, hängt laut Staatsanwaltschaft von seiner Zurechnungsfähigkeit ab.
4089	Als Michael auf war, sind wir dann wieder geschwommen, es waren schon zwei andere Badegäste an "unserer Bucht".
4090	Wie jetzt in Emsdetten Sebastian B., hatte auch in Erfurt der Täter mit Begeisterung Spiele wie "CounterStrike" gespielt.
4091	Dortmund - Von draußen hatte Michael Essien eine gute Sicht.
4092	Reinhard Schultz leitet die Arbeitsgruppe der SPD.
4093	Lauterbach warf der Union vor, sich mit ihren Reformplänen an den Bedürfnissen der Versicherungswirtschaft zu orientieren.
4094	Im privaten Bereich sei die Ursachenbekämpfung wichtigstes Ziel, sagte Jender.
4095	Der 21-jährige Green plädierte in der vergangenen Woche vor einem US-Zivilgericht auf nicht schuldig.
4096	Das größte Comedy-Festival Deutschlands beginnt am Donnerstag mit einem Querschnitt durch das Programm der kommenden zwei Wochen (5. bis 21. Oktober).
4097	Bei der Neuauflage des Mannesmann-Prozesses verhandelt das Landgericht gegen Deutsche-Bank-Chef Josef Ackermann und fünf weitere Angeklagte wegen des Vorwurfs der schweren Untreue oder der Beihilfe dazu.
4098	Rosberg hält Rang acht.
4099	Ein neuer Ort, aber die gleiche Plazierung.
4100	Berater Rüdiger Lamm hat die Fühler ausgestreckt und im "Landgasthof Hirsch" eine günstige Übernachtungsmöglichkeit gefunden.
4101	Wie sieht es aber bei den Nachbarn aus?
4102	Und natürlich will fast jeder Fotograf das gleiche Bild: Die junge Schriftstellerin umrahmt von wolligen Vierbeinern.
4103	Wiesbaden - Im Wettbewerb um Initiativen auf dem Arbeitsmarkt tritt das Land Hessen nun mit einer eigenen Sonderinitiative zur Wiedereingliederung älterer Arbeitnehmer an.
4104	Zur Ausstattung des Modells gehört auch eine elektronische Fahrdynamikregelung.
4105	Offen sei noch, ob er in den offenen Vollzug nach Waldeck bei Rostock oder nach Ueckermünde komme, meldete "Bild".
4106	In diesem Jahr soll die Belegschaft im selben Umfang wie 2005 zulegen, die Zahl der Auszubilden wird um acht auf 45 erhöht.
4107	Das Dornröschenschloss war einst eine Burg, die Sababurg, aber zu Lebzeiten der Gebrüder Grimm war es nicht einmal mehr das - sondern eine 500 Jahre alte, verwitterte Ruine auf einem Berg.
4108	Die Befrchtungen haben sich besttigt: Die seit 18 Monaten vermite Alexandra Ryll ist tot.
4109	Zwischen 22.30 Uhr und 23.00 Uhr sei die Stromversorgung wiederhergestellt gewesen, erklärte RTE.
4110	Auf Goldkurs liegt zudem die deutsche 4x100m-Freistilstaffel der Frauen.
4111	Rund 14 000 Menschen wurden verletzt, schätzungsweise 200 000 weitere obdachlos.
4112	In der Innenverteidigung ließen Per Mertesacker und Christoph Metzelder erst den hochgelobten Angreifer Hernan Crespo, dann seinen Ersatzmann Julio Cruz spurlos in der Versenkung verschwinden.
4113	Erst im September stoppten sie den Verkauf von 60 000 gefälschten Romméspielen im Internet.
4114	Seine Methode, die er in Seminaren anwandte, und die seine Jünger inzwischen in über 30 Ländern anbieten, soll aus Rauchern innerhalb von sechs Stunden Ex-Raucher machen.
4115	Klaus Böger, 60 Jahre alt, Sozialdemokrat und seit Ende 1999 Bildungssenator in Berlin, ist manchmal ehrlich.
4116	Der Rentenindex Rex stieg um 0,1 Prozent auf 119,9679 Stellen.
4117	Von denen hätten die meisten bereits Pläne für einen Umzug ins Ausland, zum Beispiel in die Niederlande, in der Schublade.
4118	Handelsblatt: Verdi klagt gegen lange Ladenöffnung zur WM - Nachrichten - Handelsblatt.com - Vermischtes - Ticker HB BERLIN.
4119	Miami - Der Tropensturm "Ernesto" hält auf die karibischen Inseln und die Vereinigten Staaten zu.
4120	"Ich habe mehrere Anrufe von Parteifreunden bekommen, die ein ähnliches Schicksal erlitten haben", sagte die Fürther Landrätin laut "Bild am Sonntag".
4121	Jugendwart Werner Kaltenecker berichtete von den Aktivitäten aus dem vergangenen Jahr und erinnerte an ein Treffen mit den Jungfischern und deren Eltern, das am 9. Schatzmeister Gerhard Geier berichtete von Einnahmen und Ausgaben von 25 000 Euro.
4122	Die Iraner haben erkannt, dass Witze über das Christentum nicht weiter stören.
4123	Zudem entschuldigte sie sich wiederholt bei den Opfern und den Angehörigen.
4124	Skifahrer, die ihre eigenen Bretter mitgebracht haben, sorgen sich um ihre Ausrüstung.
4125	"Nun sind wir schon drei zur Verteidigung der Interessen des lateinamerikanischen Volkes", sagte Morales anlässlich der Unterzeichnung des Handelsvertrages.
4126	Kostenpflichtige Dienstleistungsangebote für die Mitgliedsfirmen sollen zusätzliche Einnahmen bringen.
4127	Für López Obrador stimmten demnach rund 35 Prozent der Wahlberechtigten.
4128	Das DAX-Schwergewicht bekräftigte sein Interesse am Erwerb der Berliner Bank.Ziel sei, das Privatkundengeschäft in Deutschland mit "gezielten Zukäufen" zu stärken, sagte Vorstandschef Josef Ackermann in der Hauptversammlung in Frankfurt.
4129	Bei diesem Thema steht der Deutsche Gewerkschaftsbund (DGB) Schulter an Schulter mit den Wirtschaftsverbänden.
4130	Präsident Holzer werde aber erst Vertragsverhandlungen aufnehmen, wenn die SVE mit Sicherheit für die Regionalliga planen könne.
4131	Aber wir hätten nicht den gewünschten Preis gezahlt und hätten den Kauf auch nicht so schnell abwickeln können wie die privaten Käufer.
4132	Zuvor hatte er in Paradorn Srichaphan (Thailand) und den an Nummer 17 gesetzten Slowaken Dominik Hrbaty bereits zwei Weltklassespieler ausgeschaltet.
4133	Über mögliche Regierungsbündnisse könne höchstens sechs Wochen vor der Wahl geredet werden, sagte er.
4134	Ihr hatten im Februar auch die PDS-Europaabgeordneten André Brie, Helmuth Markov und Gabi Zimmer zugestimmt.
4135	In der von Georgien abgespaltenen Kaukasus-Region Südossetien stimmen die Bürger heute über die Unabhängigkeit ab.
4136	Insbesondere CSU-Chef Edmund Stoiber hatte wiederholt in den letzten Tagen den Einsatz von deutschen Kampftruppen an der Grenze zu Israel abgelehnt.
4137	In der ambulanten Pflege flossen 34,6 Milliarden Euro an Arztpraxen und 31,8 Milliarden Euro an Apotheken.
4138	Hier soll ein Kultur-Zentrum entstehen, die Eröffnung ist für Juni geplant.
4139	Damit haben sich die Deutschen nun fünf Gold-, vier Silber- und drei Bronze-Medaillen erkämpft.
4140	Damit geht die Renovierung des Bauwerkes in seine entscheidende Phase.
4141	Die Unterstützung wird also maximal 15 Monate gewährt.
4142	Die Gülle verteilten die Landwirte trotzdem auf den Feldern.
4143	An der Börse in New York stieg der Kurs der Freescale-Aktie um mehr als 18 Prozent auf 36,39 Dollar.
4144	Der Wirtschaftsrat der CDU lebt in einer veralteten Welt und hält den Fortschritt auf.
4145	Die Öffentlichkeit jedoch kann sich am Computer trotzdem Text und Musik anhören, wenn auch nicht herunterladen wie auf anderen Internetplattformen.
4146	Ein Interviewer wollte wissen, ob "Callis" Bauch beim Kuscheln störe.
4147	Schnaps haben Einbrecher in der Nacht zu Sonntag aus einem Lokal an der Schröderstraße gestohlen.
4148	Gute Wünsche für den neuen Mann. In einer Feierstunde im Sitzungssaal des Metzinger Rathauses wurde am Mittwochabend der künftige Metzinger Erste Bürgermeister Dietmar Bez in sein Amt eingeführt, das er mit Beginn des neuen Jahres antreten wird.
4149	Derzeit aber ist der 21-jährige Sportsoldat, der in Mannheim geboren ist, in Hockenheim bei Bodo Götze mit elf Jahren zu ringen begann und jetzt in Viernheim wohnt, topfit.
4150	Ich habe noch einen Tag Zeit.
4151	Der Ochse gehörte zu den - normalerweise zahmen - Rindern, die nach dem Stierkampf in das Rund getrieben werden, um den Kampfstier zum Verlassen der Arena zu bewegen.
4152	Die Koexistenz von gentechnischer, konventioneller und biologischer Landwirtschaft in Europa bleibt weiterhin unsicher.
4153	Auch Nationalmannschaftskapitän Michael Ballack ist nach dpa-Informationen von Klinsmann von dessen Entscheidung unterrichtet worden.
4154	Der Arbeitgeber der beiden ehemaligen Geiseln, die Firma Cryotec, will sich an eventuellen Kosten der Befreiung beteiligen.
4155	Bei spanischen Konsumenten sei es üblich, Geldscheine zu einem Röhrchen aufzurollen und damit Kokain durch die Nase einzusaugen, so das Blatt.
4156	Basierend auf der von Infineon prognostierten 20-prozentigen Steigerung der Bit-Produktion sei für das März-Quartal ein Rückgang der Produktionskosten für Dram zu erwarten.
4157	Der von der Organisation "World Can&rsquo;t Wait&ldquo; (Die Welt kann nicht warten) veranstaltete Protesttag wendete sich gegen fast alle Politikbereiche vom Krieg im Irak bis zur Terrorismusbekämpfung und dem Treibhauseffekt.
4158	"Asien ist der dynamischste Teil der Weltwirtschaft", erklärte Soros.
4159	Aber trotzdem reicht es vielen nicht mehr aus, sich per Internet oder nur am Bankschalter über die modernen Formen der Geldanlage zu informieren.
4160	IG-Metall-Chef Jürgen Peters sagte Welt.de, Siemens habe an BenQ eine "Abwrackprämie" gezahlt, um die Handy-Produktion und deren Mitarbeiter loszuwerden.
4161	Bisher wurde nur ein Zelt mit ihren Büchern gefunden.
4162	Beide beobachten nach eigenen Angaben die Entwicklung im Streit um die Übernahme aufmerksam.
4163	Wegen der derzeit noch geringen Erntemengen sind seine Stände noch nicht überall aufgebaut - in seinem Hofladen verkauft Würfl aber seit Donnerstag das Edelgemüse.
4164	Ich finde, das kann jeder machen.
4165	Aus damaliger Sicht schien es für die investierenden ausländischen Unternehmen ein höchst lukratives Geschäft zu sein.
4166	Und im Sommer will man ja beim Radfahren und Treppensteigen auch nicht sofort schnaufen müssen", fügt er an.
4167	Gute Quote für Günther Jauchs RTL-Quiz "Wer wird Millionär?"
4168	Die Äußerungen des ehemaligen Justizsenators Roger Kusch über einen Linksruck der CDU ist in der Partei auf heftige Kritik gestoßen.
4169	So ein Verhalten tradiert sich über Generationen.
4170	Wie hoch liegt Ihre Schmerzgrenze beim Benzinpreis?
4171	Diesmal im südafrikanischen Kapstadt.
4172	Die Polizei hatte das Kongress-Gebäude zuvor abgeriegelt, Straßen und U-Bahn-Höfe gesperrt und 6.000 Polizisten sowie Wasserwerfer in Stellung gebracht.
4173	Und in Vale de Odre, einem Bergnest, lernen wir den Schnapsbrenner José Rodrigues Cavaco kennen.
4174	Hexen und Hutzelgnom wollen auch wieder dabei sein.
4175	Er wird in der Nähe festgenommen.
4176	Überraschend hatte die kleine Mitte-Rechts-Partei MDF (Ungarisches Demokratisches Forum) die Fünf-Prozent-Hürde ins Parlament geschafft.
4177	Jetzt, wo die maßgeblichen Stadien dieser Republik so nackelig dastehen, ohne Namen - ihrer Identität beraubt.
4178	Rowan Atkinson - Der Schauspieler ("Mr. Bean") vermisst gute Rollenangebote.
4179	Die Zahl der Demenzkranken steigt", hob er hervor und ergänzte, in Hessen gebe es rund 70.000 Menschen, die darunter leiden, die Zahl werde sich in den nächsten zehn Jahren aber verdoppeln.
4180	Sie haben doch bestimmt selbst ein paar Apfelbäume im Garten stehen.
4181	Sprecher Gattino, forderte die Zuschauer auf, den Shuttleservice und die Züge zu benutzen und die Autos stehen zu lassen.
4182	Detailangaben machte er nicht.
4183	Es hat sich lediglich euer Biotyp verändert.
4184	Seit Jahren fordern Verkehrsexperten und Automobilclubs, dass für Autofahrer, die ihren Führerschein gerade erst gemacht haben, im Straßenverkehr eine Null-Promille-Grenze in Sachen Alkohol gelten soll.
4185	Weltweit sind damit nach WHO-Angaben 80 Menschen nachweislich an der Vogelgrippe ums Leben gekommen.
4186	Nach den Olympischen Spielen in Athen hatte sie den "ganzen Schwimmkram schon abgehakt und hingeschmissen".
4187	Berlin - Drei Tage nach seiner Verhaftung gibt Youssef Mohamed E.H. den Ermittlern noch immer Rätsel auf.
4188	Die Universität Heidelberg gibt nach mehr als 130 Jahren ein Relief-Fragment vom Fries des Athener Parthenon-Tempels an Griechenland zurück.
4189	Die Fußball-Nationalmannschaft der Türkei muss ihre nächsten sechs Heimspiele auf neutralem Boden austragen - und zwar mindestens 500 Kilometer von der Landesgrenze entfernt.
4190	Ausgeschlossen von staatlichen Investments wurden beispielsweise das Raumfahrtunternehmen Boeing und der US-Mischkonzern Honeywell.
4191	Sandzen ist Ausstellungs-Designer, seine Firma entwirft die Räume von Besucherzentren in Naturschutzgebieten.
4192	Der Leiter der Arbeitsagentur Ludwigshafen, Armin Schätter, freut sich, dass vor allem bei den unter 25-Jährigen 28,5 Prozent weniger arbeitslos gemeldet sind als vor einem Jahr.
4193	Ich kämpfe sehr damit, meine Karriere und meine Kinder miteinander auszubalancieren", so Madonna in dem Gespräch.
4194	In Schanghai war am 11. August in einem Bahnhof ein Waggon in Brand geraten.
4195	Nun wiederholte sich ihr Schicksal.
4196	Wo reges Dorfleben herrschte, sind nur vereinzelte Spaziergänger unterwegs.
4197	Berlin - Beck hatte im ZDF-"Morgenmagazin" am vergangenen Freitag behauptet, der WASG-Landesvorsitzende in Rheinland-Pfalz, Alexander Ulrich, sei "wegen antisemitischer Äußerungen" zurückgetreten.
4198	Das Jahr 2010 könnte zum Triumph werden.
4199	Beliebtes Beispiel ist der Supermarkt, in dem der Kunde statt an der Kasse zu bezahlen einfach beim Verlassen seinen Warenkorb automatisch scannen und den entsprechenden Rechnungsbetrag abbuchen lässt.
4200	Gibt es solche Beziehungen überhaupt?"
4201	Am Samstag hatte der Weltsicherheitsrat auf den Atomtest mit Sanktionen gegen das Land reagiert.
4202	Die Deutsche Bank wollte sich am Wochenende nicht äußern.
4203	Merkel teilt auch aus: Ohne China zu nennen, fordert sie zum Kampf gegen Produktpiraterie auf.
4204	Die Schulmädchen sind begeistert vom Geschmack des beliebten japanischen Energy-Getränks "Calorie Mate", und Bauer ruft ihnen mehrmals zustimmend ein energisches "Yes!"
4205	Die Fastenzeit geht zu Ende.
4206	Das habe aber nichts mit dem Bundeswehreinsatz zu tun.
4207	Ein entsprechender Beweisantrag sei am Donnerstag an den PUA-Vorsitzenden geschickt worden, teilte die SPD mit.
4208	Tiefe Enttäuschung herrschte bei den Jugendlichen, die trotz Zahlung von jeweils 480 Euro auf das zehntägige Ferienerlebnis verzichten sollten.
4209	"Zumindest müssen sie zu einem Standardtarif diejenigen wieder aufnehmen, die einmal bei ihnen versichert waren."
4210	Das ist das Gegenteil von dem, was Rüttgers will, doch wichtiger noch als das Inhaltliche ist die Kritik selbst. Merkel ist nicht mehr tabu in ihrer Partei.
4211	Leben zwischen zwei Verlusten: Aksel übt Klavier, hat ersten Sex, verzehrt sich nach Anja, geht zu Selma, der Diva von Klavierlehrerin.
4212	Stadtjubiläum aufgelegt und - " nebenbei " - noch eine Jugendbank aufgebaut.
4213	UN-Nothilfekoordinator Jan Egeland warf der israelischen Regierung vor, gegen Menschenrechte zu verstoßen.
4214	In den letzten 7 Tagen schon 21 mal gelesen - zuletzt am 26.03.2006 um 18:38.
4215	Besucher werden in diesem Jahr in der rheinischen Metropole erwartet.
4216	Dagegen kramt Lily Allen, Tochter des Schauspielers Keith Allen, munter nicht nur im britischen Pop-Fundus.
4217	Ein Dozent der Ruhr-Uni sagte mir, dass diese lediglich einen Anteil von 1,5 Prozent ausmachen.
4218	"Ich kann mit so was nicht umgehen", sagt er verlegen zu den Umstehenden und winkt dann doch in die Menge der meist weiblichen Teenie-Fans und deren etwas abseits stehenden Mütter.
4219	Mit einem Anstieg der Besucherzahl erhofft sich das Unternehmen, bei höheren Werbeumsätzen besser gegen die Konkurrenz etwa von Apples itunes Music Store gewappnet zu sein.
4220	Mit der Segelschule Well-Sailing aus Hamburg kann man die Kunst der Wetterdeutung auf hoher See erlernen - bei einem Törn von der Hansestadt über die Nordsee nach Bremerhaven, der am 6. Mai startet.
4221	Dida fällt mindestens bis Februar aus.
4222	"Vielleicht stehen wir ja mal zusammen auf der Bühne", so die Shooting-Stars von der Magdeburger Schülerband "Tokio Hotel".
4223	Auf israelischer Seite starben 94 Menschen, unter ihnen 58 Soldaten.
4224	Wird das Basismodell damit zur Schindmähre oder reicht die Leistung auch zur flotten Reise - Fahrspaß inklusive?
4225	Hier liegen die Ursachen vieler Anschläge der vergangenen Jahre - rund 66 000 Menschen verloren seit 1989 ihr Leben.
4226	"Israels Aggression bremst den Prozess der Demokratisierung und untergräbt unsere Souveränität", sagte er.
4227	Und eben Silbermond.
4228	Auch für sie kostet die Bundesliga 14,90 Euro im Monat.
4229	T-Aktien kletterten im vorbörslichen Handel bei Lang & Schwarz auf 13,63 zu 13,73 Euro nach einem Vortagesschluss bei 13,44 Euro.
4230	Andernfalls wird sie dann wohl in kleineren Hallen auftreten.
4231	Das fällt uns Erwachsenen manchmal sehr schwer.
4232	Und: Jedes Land muss eigenverantwortlich für die Folgen seiner Politik einstehen.
4233	Jetzt, da die Misere öffentlich gemacht wurde, propagiert der Berliner Senat Liebe statt Krieg.Nun werden Sozialarbeiter und Schulpsychologen dorthin geschickt, die Zusammenlegung mit einer anderen Schule wird debattiert.
4234	Der neue Escada-Vorstand sorgt für frischen Wind.
4235	Sind die Anstrengungen in der Bildungspolitik ausreichend?
4236	Bilder: Feierlichkeiten in Kiel.
4237	Warum sollte er da bei sich eine Ausnahme machen.
4238	Dreieinhalb Minuten später machte es der Stürmer des FC Paris St. Germain besser und markierte nach Vorarbeit von Luis Figo seinen 47. Länderspieltreffer.
4239	Das Fazit der Antwort des ZAW fasste der Bürgermeister so zusammen: "Es besteht keine Möglichkeit".
4240	Lauries "House" bekam 36 Prozent der Stimmen, "Dr Shepherd" 22 Prozent - ein Prozent mehr als "Dr Kovac".
4241	Und längst sind die Mädels des Rot-Weiß eine verschworene Gemeinschaft.
4242	Denn eine neue soziale Schicht etabliert sich langsam, aber stetig.
4243	Das meiste, was in Diät-Büchern verkündet wird, steht zudem in jedem Frühjahr in etlichen Zeitschriften.
4244	Zeiten, gibt aber zu: "Jeder weiß, dass ab jetzt jeder Punkt zählt.
4245	Der deutsche Daviscupspieler Rainer Schüttler hat sich bei den 120.
4246	Nach Medienberichten soll der berüchtigte Gewaltverbrecher Clifford Hobbs hinter der Tat stecken.
4247	Nach Vorwürfen der Union verteidigte Methling seine Teilnahme mit dem Hinweis, er spreche auf der Kundgebung nicht als Vertreter der Landesregierung, sondern als Vizevorsitzender der Linkspartei.PDS.
4248	Die Amerikaner sind gebrannte Kinder, hatten ihre technologische Führerschaft bei der Entwicklung von Chips für einige Jahre heftig wanken sehen.
4249	Auch in den kommenden Tagen soll das Wetter in Norddeutschland mild und Feucht bleiben.
4250	Beim Weltwirtschaftsforum in Davos haben der Chef des Uno-Entwicklungsprogramms, Kemal Dervis, und der Initiator des Notebook-Projekts, Nicholas Negroponte, eine Kooperationserklärung unterzeichnet.
4251	Der im Marseiller Problemviertel La Castellane aufgewachsene Sohn algerischer Einwanderer schämte sich, dass er wieder mal seinen Jähzorn nicht zähmen konnte.
4252	Die USA haben oft bemängelt, dass der Abstimmungsprozess zu lange dauert und oft nur auf Botschafterebene stattfindet.
4253	"Ich weiß, dass sie in ihren Kaderschmieden Spieler ausbilden, die meinen Stil imitieren und mich ganz genau analysieren", sagt der Weltranglistenzweite des Bundesligisten TTV Gönnern.
4254	Liz Mohn lädt an diesem Samstag zum traditionellen "Rosenball" ins Berliner Hotel Interconti ein.
4255	"Wir wenden uns an den Massenmarkt", stöhnt Michael Stinner, Geschäftsführer in der Düsseldorfer Tele2-Deutschland-Zentrale.
4256	Der Q7 wird derzeit in weiteren Märkten eingeführt.
4257	Der dadurch verhinderte Schaden betrug gut sieben Millionen Euro.
4258	Nach der Tötung von fünf Mädchen durch einen Milchwagenfahrers in einer Schulklasse im Bundesstaat Pennsylvania herrscht über das Motiv noch Verwirrung.
4259	Die Politikerin nannte ihren Erfolg unter dem Jubel ihrer Anhänger einen "Vorboten des Sieges der PO in ganz Polen".
4260	Dabei wurden immer wieder sogenannte Body-Packer als Kuriere eingesetzt, die meist auf Charterflügen unter Lebensgefahr Kokain-Kapseln im eigenen Körper versteckten.
4261	Auch Bundeskanzlerin Angela Merkel war zufrieden.
4262	Um diese 22,38%-igen Gewinn lukrieren zu können müsste der Aktienkurs nur um 8,43% auf 9 Euro oder darüber zulegen.
4263	Die Leistung sei katastrophal gewesen, befand der Angreifer des HSV, das müsse man schnell abhaken und nach vorn schauen.
4264	Der Schaubek-Verlag in Leipzig gehört zu den Pionieren in diesem neuen Sammelgebiet und bietet mehrere Startsets mit Albumblättern an (zum Beispiel für die PIN-Gesellschaften).
4265	Berlin - Die Adler Mannheim haben ihre Tabellenführung in der Deutschen Eishockey-Liga ausgebaut.
4266	Zehn Stunden am Tag verbringen die Deutschen damit, Medien zu nutzen.
4267	Zudem benötigt der Iran allein für seine Öl- und Gasindustrie in den nächsten zehn Jahren Investitionen in Höhe von 70 Milliarden Dollar, von denen die Hälfte aus dem Ausland kommen soll.
4268	Jetzt von Windenergie profitieren - 7,25% Zinsen p.a.!
4269	Die israelischen Streitkräfte und die radikal-islamische Hisbollah-Miliz im Libanon stellten um 7.00 Uhr MESZ ihre Kampfhandlungen ein.
4270	Die Ermittlungen gegen die drei NPD-Abgeordneten wurden im Frühjahr abgeschlossen, sagte der Leiter der Staatsschutzabteilung der Staatsanwaltschaft Dresden, Jürgen Schär, der dpa.
4271	Doch dass Kino eben immer noch mehr sein kann als zwei Stunden Unterhaltung und Ablenkung vom Alltag, dass es immer noch die Macht besitzt, unbequem zu sein und gesellschaftliche Impulse zu setzen, das hat diese Berlinale mit Mut und Bravour vorgeführt.
4272	Auf Usedom hat jetzt ein gewiefter Ingenieur eine ausgefallene Idee verwirklicht: In einer Tauchgondel schickt er Besucher in die Unterwasserwelt der Ostsee.
4273	Man glaube nicht, dass Gazprom hinter den jüngsten Ereignissen stehe, sagte ein Shell-Sprecher.
4274	Sie fläzt sich in einen Sessel, sieht atemberaubend aus und ist, man möchte es kaum glauben, tatsächlich Poetin im Hauptberuf.
4275	Noch eine weitere Truppe hat sicherlich die erforderlichen Fähigkeiten: die Feldjäger.
4276	Noch laufen die Gespräche zwischen Management und Belegschaftsvertretern.
4277	Vorher hatten die 25 Regierungschefs gemeinsam bekräftigt, dass Rumänien und Bulgarien trotz einiger Bedenken zum 1. Januar 2007 der EU beitreten sollen.
4278	US-Verteidigungsminister Donald Rumsfeld sieht unterdessen von dem angekündigten nordkoreanischen Atomwaffentest die Glaubwürdigkeit der internationalen Gemeinschaft auf die Probe gestellt.
4279	"Wir haben in den Abgrund geschaut"
4280	Der gebürtige Hamburger, der durch seinen neunten Triumph bei einem ATP-Turnier auf Platz drei der Jahreswertung kletterte, will sich in seinem Haus in Bradenton/Florida an der vor drei Jahren operierten Schulter behandeln lassen.
4281	Sehnsucht nach noch mehr Farben, Gerüchen und Klängen?
4282	Sie handeln auch mit dem Betrüger und verschaffen ihm einen guten Ruf.
4283	Besonders stark verschuldet sind die einwohner von Bremen und Berlin. 7,2 Millionen Deutsche, also jeder zehnte Erwachsene, kann mit seinen monatlichen Einkünften die Ausgaben nicht mehr bestreiten.
4284	Farce, ein durch unangemessene Herangehensweise verfehlter und abgewerteter Vorgang.
4285	Der Bankensenat des BGH beharrte am Dienstag auf der Auffassung, dass über Finanzvermittler als Treuhänder eingefädelte Kreditverträge grundsätzlich wirksam sind.
4286	Begleitet wird die als TV-Kommissarin Bella Block bekannte Darstellerin vom Pianisten Siegfried Gerlich.
4287	Auch Orlando Magic rangiert trotz einer 91:116-Schlappe bei den Los Angeles Clippers weiter auf Platz eins der Southeast Divison.
4288	Eine Art Heimspiel jenseits des Atlantiks also für die Kanzlerin?
4289	Die eingelieferten Kranken wurden mit allen Gerätschaften untersucht und behandelt.
4290	Erster Außenbordeinsatz an Raumstation ISS erfolgreich Astronauten der Raumfähre "Discovery" haben erfolgreich einen Außeneinsatz an der Internationalen Raumstation absolviert.
4291	Zu seinen Erfolgen gehört auch der Titel eines Japanischen Meisters bei den internationalen Titelkämpfen im Karate-Heimatland.
4292	Die Verkehrspolitiker der großen Koalition seien sich einig, dass das Problem "mit einer Klarstellung im Grundgesetz" gelöst werden müsse.
4293	Während des Gottesdienstes ist im Norden von Nicaragua ein riesiger Baum auf eine Kirche gestürzt.
4294	Wir müssen jetzt abwarten, was im Rennen passiert", erklärte Schumacher.
4295	Erst 1994 wurden beide Unternehmen wieder unter dem Dach der Mitropa vereint. 2002 ging der Service im Zug an die DB Reise&Touristik AG über, die Bahnhofsgastronomie blieb unter verschiedenen Markennamen bei der Mitropa.
4296	Inzwischen sind auch Jennifer Lopez und Marc Anthony, die Scientologinnen Jenna Elfman und Leah Remini sowie das neue Hollywood-Pärchen Jim Carrey und Jenny McCarthy gelandet.
4297	Seit Jahren können die Macher der Theater-AG der Eugen-Neter-Schule auf eine Kooperation mit dem Nationaltheater zurückgreifen.
4298	In den letzten 7 Tagen schon 39 mal gelesen - zuletzt am 13.05.2006 um 13:34.
4299	"Die Haut sah aus wie Leder", erinnert sie sich.
4300	Gebühr: sechs Euro.
4301	Im Gespräch mit SPIEGEL ONLINE versicherte Chris Lewis, Chef der Xbox-360-Sektion von Microsoft in Europa, Molyneux werde diesmal nicht die Flucht vor der Umarmung des Riesen antreten.
4302	In der Spitze hatten Klose und Podolski gegen die Deckung der Italiener einen ganz schweren Stand. Fabio Cannavaro erwies sich in seinem 99. Länderspiel als Turm der Abwehr.
4303	Mappes-Niediek argumentiert für die Wertschätzung des Individuums, Toleranz gegenüber dem Anderen und Vernunft als Basis allen politischen und sozialen Handelns als einzige Wege aus der "Ethno-Falle".
4304	Die Namen passen auch zu den beiden, denn es sind echte Lausbuben.
4305	Dazu gehören Experten aus der Textilbranche und Polizisten aus verschiedenen Behörden.
4306	Der ehemalige Bundesliga-Profi und -Trainer von 1860 München, Gerald Vanenburg, wird neuer Trainer des niederländischen Zweitligisten Helmond Sport.
4307	Für "die kollegiale Hilfsbereitschaft, die weit über das normale Maß hinaus geht" sowie "für Rückendeckung und Vertrauen" bedankte sich auch Manfred Brandts Nachfolger Hans-Dieter Kappelmeier.
4308	Eine Unterbrechung der Therapie mit Medikamenten für HIV-Infizierte erhöht laut einer Untersuchung entgegen der bisherigen Annahme das Risiko, nicht Aids-typische Krankheiten zu bekommen.
4309	Diese Situation könnte sich durch die Einführung von Reits verbessern.
4310	Seine in der Formation vom 1:1 in der Vorwoche in Dortmund angetretenen ehemaligen Teamkollegen bestimmten zunächst die Partie.
4311	Hier könnte Wimax die Lücke schließen.
4312	Der 30-Jährige erlitt einen Muskelfaserriss im linken Oberschenkel und wird wohl erst im neuen Jahr wieder zur Mannschaft stoßen.
4313	In Mecklenburg-Vorpommern und in Nordwestbrandenburg konnte ebenfalls noch keine Entwarnung gegeben werden.
4314	Nach dem Anschlusstreffer von Radek Krzestan (51.) sorgte Vikingstad mit seinem zweiten Tor (57.) für die Vorentscheidung.
4315	Act 12 war die letzte Regatta, in der Alinghi in Direktvergleichen Daten über die Konkurrenz sammeln konnte.
4316	Vor Kongos Wahl vier Tote bei Unruhen Drei Tage vor der Stichwahl im Kongo sind bei einer Schießerei zwischen Anhängern der beiden Präsidentschaftskandidaten vier Menschen ums Leben gekommen.
4317	München - Man sagt ja öfter (bewundernd oder verächtlich), Oliver Kahn sei nicht von dieser Welt.
4318	Einen überraschenderen Einstieg hätte Regisseur David Bösch kaum finden können für Werner Schwabs Volksvernichtung oder Meine Leber ist sinnlos, eine "Radikalkomödie" aus der Reihe der "Fäkaliendramen".
4319	Kennt ihr das!!
4320	Und er missbraucht uns nur als Projektionsfläche.
4321	Sollte dieser bei seinen bisherigen Beschlüssen bleiben und die Verwaltung erneut Widerspruch einlegen, müsse das Regierungspräsidium als Rechtsaufsichtsbehörde entscheiden, ob die Beschlüsse rechtmäßig seien.
4322	Er hatte ein Sparprogramm im Volumen von zwei Mrd. Euro vorgelegt, wollte Airbus aber relativ unabhängig vom Mutterkonzern steuern.
4323	Die US-Börsen sind mit Aufschlägen in den Freitag gestartet.
4324	Chicago - Meditation kann Patienten mit koronaren Herzerkrankungen helfen.
4325	Bei der Krankengymnastik geht es nicht nur darum, irgendeine Übung durchzuführen.
4326	Schon früher entschieden die Dallas Mavericks die Partie bei den Sacramento Kings.
4327	Als in den letzten zwei Minuten die Gegentore vielen und der Schlusspfiff ertönte, konnte ich meine Trauer und somit meine Tränen nicht zurückhalten.
4328	Die Klage selbst und das scharfe Vorgehen des Gerichts lösten empörte Proteste von chinesischen Journalisten und Rechtsexperten aus.
4329	Geplant ist auch die Einführung einer Genossenschaft im Sinne einer Einkaufs- bzw. Rohstoffsicherungsgenossenschaft.
4330	Beim JP Morgan Europe Dynamic etwa steht der Zusatz für die Beschränkung auf vergleichsweise wenige Unternehmen, beim FT Europa Dynamik von Frankfurt-Trust ist der grundsätzliche Verzicht auf Barreserven gemeint.
4331	Zwei Drittel der Polen glaubt Umfragen zufolge, dass sich die Regierung mit nicht existenten Erfolgen brüste.
4332	Offiziell wird aber betont, daß man genau nachfrage, es aber keine Differenzen gebe, so CDU-Innenexperte Christoph.
4333	Im Vergleich der Gesamtkosten inklusive der Anschaffungspreise und Unterhaltskosten habe der Dieselwagen jedoch am besten abgeschnitten.
4334	Wie sehr sich meine Arbeit lohnt, erfahre ich jedes Mal, wenn ich bei einer Lesung in lauter lachende Gesichter blicke.
4335	Bildunterschrift: Asma Barlas Asma Barlas fing vor vielen Jahren in ihrer Heimat Pakistan an, darüber nachzudenken.
4336	Wie viele Folgen das dauern soll, darauf will sich Sat.1 nicht festlegen.
4337	In der dritten vom Bundesamt zur Freisetzung genehmigten Linie sollen Knollen ausgebracht werden, die ein spezielles Eiweiß produzieren, das als Rohstoff in der Bauchemie und Waschmittelindustrie dienen könnte.
4338	Da hat sich Volvo - ebenfalls Ford Motor Company - etwas anderes einfallen lassen: Nicht die Automobilarchitektur, sondern ein kleines elektronisches Gerät soll dem Sicherheitsbedürfnis der Kunden entgegen kommen.
4339	Weniger spektakulär verliefen die rund 100 personellen Korrekturen bei den 18 Klubs während der Winterpause.
4340	In einem Interview mit der "Welt am Sonntag" brachte Klinsmann seinen Assistenten nun nochmals als potenziellen Nachfolger ins Gespräch.
4341	sich "bislang um eine absolute Grobstudie". beschlossen werden kann", so Fraktions-Geschäftsführer Josef Müller.
4342	Und er flattert", kritisierte Lehmann bereits im Trainingslager von Genf.
4343	In der 2. Bundesliga wird auch Fußball gespielt - die Kölner werden es ganz schwer haben.
4344	Bei den Medizinern habe sich " das Gefühl systematischer Entwertung ärztlicher Arbeit " festgesetzt.
4345	Ihre vielen anderen Anschläge und Angriffe zählt kaum noch jemand.
4346	"Wir haben eine Auslastung von fast 100 Prozent", sagt Philips-Sprecherin Simone Fuchs der WELT, "die Produktion ist gut aufgestellt und wettbewerbsfähig."
4347	Am nächsten Morgen informierte ein Schild vor der Bar, dass diese vorerst geschlossen sei: "Wegen dringend notwendiger Renovierung".
4348	Etwa ab der 20. Minute erspielten sich die Hamburger nach und nach ein Übergewicht.
4349	Die Emdener Abwehr fand zunächst gar keine Einstellung gegen uns.
4350	Ob der Gegenspieler der Stadt, Anwalt Rieger, trotz des Gutachtens sein ursprüngliches Angebot aufrechterhalten will, sei ihm nicht bekannt, sagte Frers.
4351	Sie sollte von Heinens Schwager, Reinhard Mosler, geführt werden.
4352	Darin sind auch 600 Beschäftigte enthalten, die durch die Übernahme von Schering zu Bayer gestoßen sind.
4353	Dabei ist ihr Einfluss größer, als die Zahlen es erahnen lassen: Die KfW ist eine feste Stütze der deutschen Wirtschaftspolitik und gleichzeitig in aller Welt aktiv - zum Beispiel finanziert sie Staudämme und Kraftwerke in Asien und Südamerika.
4354	"Vielleicht nehmen wir uns beim nächsten Mal Punk vor und machen daraus ein Pipettes-Album", spekuliert Becki.
4355	Überleben würden lediglich die Wortbeiträge, und auch die eher im Internet.
4356	Der deutsche Basketball-Pokalsieger und Vizemeister ALBA Berlin hat seine Mannschaft für die kommende Saison komplett.
4357	Neben Zuspieler Simon Tischer zeigten besonders Björn Andrae und Marcus Popp im Angriff eine Weltklasseleistung gegen die von Ex-Bundestrainer Igor Prielozny betreuten Tschechen.
4358	Doch als ich in der Ankleidekabine war und mich auszog, erblickte ich eine Frau im Spiegel mit einer unmöglichen Figurfassungslos schaute ich an mir herunter...Nee, ne?
4359	Die Ausbildung in diesem Bereich gehört zu den zahlenmäßig stärksten - rund 15 000 Jugendliche starten sie alljährlich.
4360	Meine Frau Judith und Tochter Liora hören gar nicht zu.
4361	"Wir hatten mehrere Jahre hintereinander Naturkatastrophen.
4362	Die Veterinärmediziner der FU laden Sonnabend (13-18 Uhr) in die Klinik am Oertzenweg 19 b in Düppel ein.
4363	Im Kreis der 23 Gesellschafter "kommen solche Diskussionen immer auf", sagte er dem Handelsblatt.
4364	Beide Probleme stehen in einem Bedingungsgefüge.
4365	Spohr ist seit 2004 Bereichsvorstand der Lufthansa Passage Airlines und dort zuständig für das Ressort Service und Personal.
4366	Lokalsport, Oberbayern, München, FC Bayern, TSV 1860 Osaka -- 11:5 im fünften Satz geführt, Matchball und dann doch verloren - bei Deutschlands Volleyballerinnen flossen nach dem verlorenen Nervenspiel gegen die Niederlande bittere Tränen.
4367	Der Mitarbeiter sei sofort entlassen worden.
4368	Großes Kompliment an die Mannschaft, große Klasse", lobte Werder-Trainer Thomas Schaaf.
4369	Ulf Erdmann Ziegler gefielen vor allem die Engel: "Zu sehen gibt es ausschließlich den gesamten Zyklus der von Beckmann handkolorierten Lithografien ohne die zugehörige Typografie, die dann Vorbild waren für weitere Kolorierungen von anderer Hand.
4370	Mit 14,4 Prozent schafften die Liberalen diesmal in Mägerkingen ihr bestes Ergebnis.
4371	Die vereinbarte Waffenruhe zwischen Hisbollah und Israel könnte doch noch platzen.
4372	Die Popsängerin will sich künftig auf die Karriere als Sängerin konzentrieren und nicht mehr als Filmschauspielerin arbeiten.
4373	Die Strecke an sich sei kein Problem für die Menschen im Tibet.
4374	Kampf mit den Kleinigkeiten: Beim World Cup erfahren die Handballer, dass der Weg zu einer erfolgreichen Heim-WM kein leichter wird.
4375	Auch Verbindungen zur Weltbank und zum Internationalen Währungsfonds (IWF) geltend als äußert wichtig für die Ausführung ihrer Aufgaben.
4376	Die Unternehmen selbst dementieren Fusionsverhandlungen oder lehnen einen Kommentar dazu ab.
4377	Dass Gewerkschaften und Studenten gegen den Erstanstellungsvertrag rebellieren würden, war vielleicht noch zu erwarten.
4378	Sollte Forster nicht innerhalb von zwei Wochen einer Zusammenkunft zustimmen, so Franz, "bleibt uns keine andere Wahl, als dieses Verhalten als Aggressionsakt (...) zu betrachten".
4379	Seit den frühen Morgenstunden wird das AEG-Hausgerätewerk in Nürnberg bestreikt.
4380	Die Bundesregierung habe aber keinen genauen Überblick darüber, welche Bilder mit Rückgabeforderungen belastet sind.
4381	Ganz so ist es nicht, weil die Mullahs nur über Irak, nicht aber über die Atombombe plaudern wollen.
4382	Das hat natürlich Folgen für die Sozialkassen.
4383	Gerade haben die drei einen Kranz mit roten Nelken an der Gedenkstätte der Sozialisten in Friedrichsfelde abgelegt und stehen nun aufrecht vor dem roten Gedenkstein mit den Worten "Die Toten mahnen uns".
4384	"Es kam keine Antwort, da bin ich mit meinem Bruder Somkhit zwei Tage nach der Flut auf eigene Faust zu einem Freund in die Region geflogen", sagt er heute.
4385	Der Umsatz wird für dieses Jahr auf rund eine Mrd. Euro geschätzt.
4386	Auffällige Schüler und ihre Eltern sollten, so die FDP, zu Kursen in Zusammenarbeit mit Polizei und Pädagogen verpflichtet werden.
4387	Deneriaz stand bis zu seinem Kreuzbandriss vor 13 Monaten stets im Ruf, nur auf reinen Gleiter-Abfahrten siegen zu können.
4388	Der Handel soll Anreize für Investitionen setzen: Die Bundesregierung garantiert für neue Anlagen die kostenlose Zuteilung von Zertifikaten.
4389	Bewohner des Ortes hatten sich in der Nähe des Hauses versammelt.
4390	Auch Brandenburgs Innenminister Jörg Schönbohm (CDU) lehnt mehr Kompetenzen des Bundes ab.
4391	Dieses Gleichgewicht sei erreicht, wenn der Durchschnittslohn für Geringqualifizierte ein Drittel niedriger sei als heute, also etwa 5,70 Euro.
4392	Es gibt unvorstellbar mehr Ameisen, Käfer und Fliegen als Menschen.
4393	Der Wiederaufbau des kriegsgeplagten Landes findet in weiten Gebieten gar nicht mehr statt.
4394	Auf ihrer Sitzung im Dezember 2005 in Berlin hatte die Ständige Kommission Organtransplantation die Ablehnung bestätigt.
4395	Selbstmitleid, Reue, Begierde- ein wenig von all dem.
4396	Maier: Irgendwann überlegt man sich, ob man weitermacht oder nicht.
4397	Konzernmutter Electrolux hat nun aber einen Ausweg aus der für sie unangenehmen Situation gefunden: Sie lässt in italienischen Werken fertigen.
4398	Denn die Katalanen haben letzte Woche ihre Solvenz unter Beweis gestellt und eine Bankbürgschaft von 250 Mio. Euro als Anzahlung für ihren Vertrag mit dem FC Barcelona hinterlegt.
4399	Am 20. März beantwortet der Berliner Anwaltsverein Ihre Fragen zum Familienrecht.
4400	Lord of war hat in mir sehr unterschiedliche Gefühle ausgelöst.
4401	Letzte Kraftanstrengungen mussten die Abiturienten in den vergangenen Tagen nochmal aufbringen, kleinere und größere Angst-, Panik- und Erschöpfungsschübe überwinden.
4402	Glos (CSU) hatte angesichts der zuletzt deutlich gestiegenen Strom- und Gaspreise angekündigt, er wolle das Kartellrecht verschärfen.
4403	Ex-Spion Litwinenko starb am 23. November in einem Londoner Krankenhaus.
4404	Die DB-Tochtergesellschaft komme dem Theater im übrigen "in finanzieller Hinsicht schon seit Jahren entgegen".
4405	"Wir streben längerfristig durchaus die Marktführerschaft an", sagte Obermann dem Handelsblatt.
4406	Der städtische Bauhof war ab 3.30 Uhr mit sechs Fahrzeugen und einem Fußtrupp pausenlos im Einsatz.
4407	Auch ein digitales 3D-Modell des Autos wurde dort erstellt.
4408	Wie in Zeitlupe sieht man vor seinem geistigen Auge die Katastrophe auf sich zukommen und kann doch nichts mehr dagegen machen.
4409	Wir helfen nämlich ein Verbrechen aufzuklären. und welches am Niederrhein eignete sich besser für die Rolle des "Dartmoor Castle" als "Schloß Moyland"?
4410	Die Marker für Europa und andere Kontinente sind dementsprechend seltener zu finden - "Turn Here" bietet beispielsweise für Europa gerade mal drei Marker an.
4411	Da aber andere Industrienationen ein deutlich höheres Reformtempo bei der Bildung an den Tag legten, falle Deutschland im internationalem Vergleich in vielen Feldern weiter zurück.
4412	Gemeinsam mit dem deutschen Ehrengast, dem TUI- Vorstandsvorsitzenden Michael Frenzel, nahmen sie an dem ältesten Festmahl der Welt teil, das erstmals 1356 urkundlich erwähnt wurde.
4413	Die Wirkung der Mehrwertsteuererhöhung werde überschätzt, sagt er - eine Meinung, die viele Analysten teilen.
4414	Verfolger Alemannia Aachen will bei Kellerkind LR Ahlen punkten.
4415	"Dahinter kann man doch nur Absicht vermuten, man wollte ganz offensichtlich nicht lange herumfragen, ob die Eltern damit auch einverstanden sind", sagt Wilfried Volkmann, Vorsitzender des Stadtelternbeirats Frankfurt.
4416	In Brüssel leitet Schönfelder nicht nur die EU-Vertretung, in die auch alle Berliner Ministerien ihre Experten schicken, um für Deutschland zu verhandeln und EU-Entwicklungen nach Berlin zu melden.
4417	Damit setzt die EZB ihren sanften Zinserhöhungskurs, den sie Ende vergangenen Jahres begonnen hat, fort.
4418	Der Schutz der Menschen vor Erkrankungen liegt sogar in erster Linie bei den Mitgliedstaaten und nicht in der Kompetenz der EU, die hauptverantwortlich für Eindämmungsmaßnahmen zuständig ist.
4419	Auch leitende Mitarbeiter sollen laut Obermann mit Kunden direkt in Kontakt kommen: "Es ist falsch, wenn Führungskräfte Geschäftspolitik am grünen Tisch machen."
4420	Der nach tagelangen Appellen endlich verspricht, einen Luftkorridor für Hilfslieferungen einzurichten, aber nur, wenn ein entsprechender Antrag gestellt würde.
4421	Robert Chionis sang als Falco über "Jeanny".
4422	Jahrelang verlieh er dem "Chef" seine Stimme.
4423	Bis Montag war es auf Platz 51 zurückgefallen.
4424	Vier bis sechs Wochen Pause für Pauli-Torhüter Reus Reus war erst Mitte September verpflichtet worden.
4425	Seine Genesung mache Fortschritte, sagte der Minister am Donnerstag am Rande der UN-Vollversammlung der Nachrichtenagentur AP.
4426	Als Junge sei er frech wie Bart gewesen.
4427	Statt mir antworten, lässt sie mich einfach stehen.
4428	Und sie rechnen sich."
4429	Derzeit rätseln sie, wie sie 2008 wieder in die Bürgerschaft kommen könnten.
4430	Für den Außenministerjob hält sich Beckenbauer tatsächlich selbst für zu alt und das Papstamt ist schließlich schon in bayrischer Hand.
4431	Die harten Worte erinnern an seinen Amtsantritt, als der den Posten von Vorgänger Ron Sommer übernahm.
4432	Schon im Spielaufbau blieben die Bemühungen der Gladbacher, die es selten einmal schafften, die Mittellinie zu überqueren, stecken.
4433	Im pauschalen Regelsatz von 345 Euro seien auch Ausgaben für Verhütungsmittel enthalten, begründete der Verwaltungsgerichtshof (VGH) am Donnerstag in Mannheim ein entsprechendes Urteil.
4434	Deutschland kann von den Spezialdiensten in anderen Ländern lernen, sagt Professor Hubertus Lauer, Vizepräsident des Deutschen Kinderschutzbundes.
4435	Der Staatsminister im Auswärtigen Amt, Gernot Erler, sagte im Deutschlandfunk, es gebe eine "grundsätzliche Bereitschaft", der NATO-Anforderung nachzukommen.
4436	"Unsere Mission lautete immer, Innovationen, vor allem aber freie Wahlmöglichhkeiten zu fördern", bekräftigt Mozilla-Europe-Sprecher Tristan Nitot gegenüber pressetext.
4437	Am 11. Juni sollte es dann so weit sein.
4438	Unterdessen trafen sich am Donnerstag abend die Abgeordneten der Regierungsfraktion im Rathaus, um die Änderungen am Wahlrecht zu beraten.
4439	Sein Teamkollege, der ehemalige Rallye-Weltmeister Colin Mcrae (Schottland) wurde nach einer Kollision als 23. gewertet.
4440	Die 28-Jährige sei unverletzt geblieben und habe die Polizei alarmiert.
4441	Als weitere Gründe nannten die Unternehmen mangelnde Fachkenntnisse, fehlende Berufserfahrung und zu hohe Gehaltsvorstellungen.
4442	"Aus historischen Gründen müssen wir den Israelis anders helfen als mit Militär", sagte der bayerische Ministerpräsident in einem ZDF-Interview.
4443	Auch in den Zeichnungen, mit deren Hilfe sie wie mit einem Tagebuch ihr Leben verarbeitet, tauchen die Kinder oft einfach als fliegende Köpfe auf, sie schweben glücklich durch das Bild als wären sie Seifenblasen.
4444	Zum Vuelta-Auftakt am Vortag hatte die dänische Formation CSC ein Mannschafts-Zeitfahren über 7,3 Kilometer gewonnen und so dem Tour de France-Vierten Sastre zum Gelben Trikot verholfen.
4445	Der Fall sorgte für Aufsehen: Vor fünf Jahren ertrank ein deutscher Junge beim Baden in einem griechischen Hotel.
4446	Mit Hochdruck arbeitet das Unternehmen daran, einen eigenen Musikshop zu bauen.
4447	Deutschland werde auch künftig nur in Notlagen im Rahmen des bestehenden Bundestagsmandats die Verbündeten in der umkämpften Region unterstützen, stellte Verteidigungsminister Franz Josef Jung (CDU) in der "Frankfurter Allgemeinen Sonntagszeitung" klar.
4448	Spitzenreiter waren Hypo Real Estate mit plus 2,2 Prozent auf 45,25 Euro.
4449	Damit habe der Hafen bereits im siebenten Jahr in Folge überdurchschnittliche Ergebnisse erzielt.
4450	Von 1998 bis 2000 hatte Böhme für die Arminia 50 Ligaspiele bestritten.
4451	Hinzu kommen knapp vier Millionen Motorräder, 2,6 Millionen Lastkraftwagen sowie noch einige weitere motorisierte Fahrzeuge - und sie alle tragen ein Kennzeichen.
4452	Zum Kampfpreis von 24.495 Dollar will Ford in diesem Frühjahr das neue Mustang Cabrio, das gerade auf der Los Angeles Auto Show Premiere feiert, auf den US-Markt bringen.
4453	Eine Finanzspritze in Höhe von 11 Millionen Euro kostete die Sechz'ger zwar die Hälfte der Stadionanteile (und ein gehöriges Stück Stolz und Identität), doch damit war wenigstens die Bedrohung namens Insolvenz abgewendet.
4454	Nun haben kalifornische Forscher mehrere Geburtsorte tropischer Wirbelstürme unter die Lupe genommen - und im Computermodell deren Temperaturentwicklung modelliert.
4455	Doch jetzt drohen der gierigen Blondine gleich zwei Anzeigen: eine wegen sexuellen Übergriffs durch eine Vertrauensperson und eine zweite wegen der Verführung eines Minderjährigen.
4456	Eine Altersklasse tiefer bei den Junioren A (17/18 Jahre) ging Sascha Robertson von der Mannheimer RG Baden im leichten Achter an den Start.
4457	"Sie kam quasi singend auf die Welt", erzählte Christie Brinkley unlängst bei einem Konzert ihrer Tochter, deren zweiter Vorname eine Hommage an den legendären Ray Charles ist.
4458	Dabei handelte es sich um den Herrnsheimer Badesee bei Worms, den Neudahner Weiher bei Pirmasens, den Badesee bei Silz an der Sdlichen Weinstrae, den Badeweiher Neuhofen im Rhein-Pfalz-Kreis und den Seehof-Weiher bei Erlenbach in der Sdwestpfalz.
4459	Dieser hat in einem Brief an den CSU-Chef und bayerischen Ministerpräsidenten Edmund Stoiber nachdrücklich für ein Zinsschrankenmodell nach Kochschem Muster plädiert.
4460	"Umarme doch mit wollenweichen Händen den heißen Leib, der sich nach Kühlung sehnt; erhebe dich mit deinen zarten Lenden, schau wie die Lust schon alle Glieder dehnt".
4461	Seit sechs Jahren organisiert Yael Katz Ben Shalom Kunstausstellungen in Deutschland.
4462	Ronja, die noch bis zu den Sommerferien die Hohensteinschule besucht, wohin sie glücklicherweise der Schulbus bringt, hat freilich noch weitere Verpflichtungen: Mittwochs zum Flötenunterricht.
4463	Gibt es Beweise dafür?
4464	Kostete vor zwei Jahren der Liter gerade mal 0,30 Euro, so muss man heute mehr als doppelt so viel bezahlen.
4465	Richter Jeremy Fogel verhängte zugleich ein Moratorium für Hinrichtungen.
4466	Die JVA Siegburg gilt als besonders "harter Knast".
4467	Beim Verlassen des Lokals wird der bärtige Mittfünfziger von Frauen mit Blumen beschenkt.
4468	Die Rede wurde zu Beginn des Fastenmonats Ramadan veröffentlicht, "des Monats des Dschihads und Strebens nach Märtyrertum", wie es der Qaida-Führer ausdrückt.
4469	Investoren seien die wichtigste Zielgruppe für extra-finanzielle Informationen, sagen die Unternehmen.
4470	Insider behaupten, er sei mit seinen knapp 80 Jahren inzwischen der am meisten gereiste Mensch aller Zeiten.
4471	Das Gericht unterstrich, daß es im pflichtgemäßen Ermessen der Polizeiführung liege, ob sie gegen eine Hausbesetzung einschreite.
4472	Als Rainer Werner Fassbinder 1974 bei den Dreharbeiten zum Fernsehfilm "Martha" einen besonders intensiven Moment wollte, bot ihm sein Kameramann Michael Ballhaus eine Fahrt im Halbkreis um die Hauptdarsteller an.
4473	Sergej Barbarez (19.) hatte die Gastgeber in der "wichtigsten Partie der Saison" (Sportdirektor Rudi Völler) in Führung gebracht, Vlad Munteanu (51.) den zwischenzeitlichen Ausgleich erzielt.
4474	Mit der aktuellen Steuerlastquote von 20 Prozent knne man die Republik nicht mehr zukunftsfhig gestalten, sagte Beck in der neuen Ausgabe des "Spiegel".
4475	Hannover - Ein US-Finanzinvestor will das nach einem Betrugsskandal insolvente Geldtransport-Unternehmen Heros übernehmen und unter neuem Namen fortführen.
4476	Die Entscheidung brachte schließlich ein Patzer von Kuffour: Seinen Rückpaß auf den Torhüter Ghanas fing der eingewechselte Iaquinta ab - der sein erstes Länderspiel-Tor für Italien unterbrachte.
4477	Die Beamten erinnerten sich daran, diese in der Wohnung des 28-Jährigen gesehen zu haben.
4478	Nach Wetklos Rückkehr, mit der erst nach dem Saisonstart am 11. August zu rechnen ist, steht Ischdonat, der einen Vertrag für ein Jahr erhält, als dritter Torhüter zur Verfügung.
4479	Zu den Abertausend winzigen Menschlein im Miniatur-Wunderland sind noch ein paar tausend hinzugekommen: Es ist Fan-Fest in der Speicherstadt.
4480	Die EU-Außenminister wollen am Freitag mit UN-Generalsekretär Kofi Annan auf einer Konferenz in Brüssel zusammenkommen, um den Beitrag der EU-Staaten für die UN-Truppe im Libanon festzuzurren.
4481	Zwischen den Liedern kredenzt er den Zuhörern immer wieder kabarettistische Häppchen.
4482	Ist es normal, das man als Laie offensichtlich mehr Fachwissen mitbringt, als sie selbst?
4483	Wie ein Kaninchen vor der Schlange zu sitzen, ist unglaublich belastet", berichtet Beer.
4484	"Sind die Kinder älter als sechs, wenn die Sehstörung entdeckt wird, kann man nichts mehr gegen Fehlsichtigkeit tun," sagte der Arzt.
4485	Auf Fernsehbildern waren Polizisten in voller Schutzmontur zu sehen, wie sie einen englischen und einen deutschen Fan in Gewahrsam nahmen.
4486	Doch selbst die Kälte ihres Winter ist nicht trostlos: ein kleiner Schmetterling (Filiz Ordu) betritt die Bühne, klammert sich an sie, verwirbelt die Kälte.
4487	Bis ich vor kurzem in Bio die Schrift auf der Tafel nicht mehr erkennen konnteUps!"
4488	An diesem Prozess habe ich ein kleines bisschen mitgewirkt", meint er bescheiden.
4489	Die Franzosen verloren am 4. Spieltag allerdings mit 0:1 beim bisherigen Schlusslicht AEK Athen.
4490	Den Haag (AFP) - Die Niederlande wollen iranische Homosexuelle nach Ablehnung ihres Asylantrags künftig wieder in den Iran abschieben, obwohl dort Homosexualität mit dem Tode bestraft werden kann.
4491	Dabei hat sie keine Ahnung von Mode, trägt die für die Branche unglaubliche Konfektionsgröße 40 und lässt sich am Telefon vom prominenten Anrufer "Gabbana" buchstabieren.
4492	Qualitäten, die die deutschen Fans bei den Bundesliga-Profis Roque Santa Cruz (Bayern München) und Nelson Valdez (Werder Bremen) bestätigt sehen, während das im Winter nach München transferierte Talent Julio dos Santos vorerst noch ein Versprechen ist.
4493	Während der ungesetzte Baghdatis in Melbourne das erste große Endspiel seiner Karriere bestreitet, greift der Weltranglisten-Erste Federer bereits nach seinem siebten Grand-Slam-Titel.
4494	Dann geht meine Schwägerin zum Konzert und plötzlich mußte ich auch eine Karte haben.
4495	Das Bundesverfassungsgericht in Karlsruhe gab in einem am Dienstag veröffentlichten Beschluss einer Verfassungsbeschwerde Motassadeqs statt.
4496	Oder beim Wochenendausflug zu zweit, viel Gepäck unterzubringen.
4497	In dieser Aussicht und völlig in Panik stießen wir uns vom Korb ab und flogen mit lautem Geschrei in Richtung Boden.
4498	Bei den Frauen holte Weltmeisterin Sandra Kiriasis aus Winterberg ihren vierten Titel hintereinander.
4499	Der angehende Betriebswirt Onur Aygul (22) hat sogar ein ganzes Semester in Lüneburg verbracht, geht nun nach Istanbul zurück.
4500	Auch ein Suchhund ist im Dienst.
4501	Wenn wir so weitermachen in unserem Festungsdenken, werden unsere Bevölkerung und unsere Zukunftsperspektiven schrumpfen, während andere Regionen aufblühen.
4502	Wie die Karten werden die Multimediadaten auf SD-Karten gespeichert und von dort wiedergegeben.
4503	Die Fox-Studios haben für das Kalkül ihrer Kollegen womöglich nur ein müdes Lächeln übrig: Zwar hat man mit "Borat" bislang über 100 Millionen Dollar am Box Office verdient, mit dem Nachfolgeprojekt sollen sich dennoch andere herumschlagen.
4504	Am Sonnabend, 9. September, von 15 bis 17 Uhr findet ein Fest auf dem Jürgenstorfer Spielplatz statt.
4505	Heute bestreitet er sein 18. Länderspiel.
4506	Der reißende Absatz führt bei vielen Händlern nun offenbar zu Nachschubproblemen.
4507	Dabei haben die beiden 17-Jährigen viel geleistet: Fünf Menschen konnten sie aus jenem Schwarzwald-Haus bergen, das am vergangenen Samstag durch eine Gasexplosion zerstört wurde.
4508	Auch ist die Besatzung der Schiffe heute deutlich jünger: Vier bis zehn Jahre zählen die Forscher, die sich demnächst vom Altonaer Museum aus zu den Gewürzinseln aufmachen.
4509	Freytag sei bereits bei der ersten Regierungsbildung unter Bürgermeister Ole von Beust (CDU) als Finanzsenator im Gespräch gewesen.
4510	Wegen Totschlags wurde damals ein 18 Jahre alter Ukrainer zu acht Jahren Haft verurteilt.
4511	Selbst über die RP wurden damals Zähler gesucht.
4512	Brüssel - Die EU-Kommission geht gegen Deutschland sowie zehn weitere EU-Staaten vor, die Badestrände mit bedenklicher Gewässergüte aufgegeben haben, statt dort für sauberes Wasser zu sorgen.
4513	Das könnte ein heißes Rennen werden: Opel will den neuen Corsa offenbar zu Kampfpreisen auf den Markt bringen, um dem Konkurrenten VW Polo Käufer abzujagen.
4514	Der Wahlausgang auf des Messers Schneide erschwert dem schlechten Verlierer noch mehr die Einübung seiner neuen Oppositionsrolle.
4515	Das gibt ihm auf der Rücksitzbank hinter verdunkelten Scheiben den Raum und die Zeit für die Auseinandersetzung mit den wesentlichen Dingen des Lebens.
4516	Anstatt nach der zweiten "Nullnummer" vor dem Aus zu stehen, kann Schweden nun fast schon fürs Achtelfinale planen.
4517	Neben Berlusconis "Mädchen für alles", Staatssekretär Gianni Letta, war der frühere EU-Kommissar Mario Monti im Gespräch gewesen.
4518	Das Geld soll dann an jene Firmen ausgeschüttet werden, die tatsächlich ausbilden.
4519	Schließlich hätten diese Personen es leichter nach Israel zu kommen.
4520	Beide Seiten wollten am Montagabend die Möglichkeiten einer "Gesamtlösung" für AEG ausloten.
4521	Das weiß ich so genau, da zwei Tage später der errechnete Geburtstermin meines Sohnes war.
4522	Der frühere Uno-Spitzendiplomat Manfred Eisele sprach sich für eine führende Rolle der Europäischen Union bei einer möglichen internationalen Friedenstruppe im Südlibanon aus.
4523	Verkehrssünder sollen in Zukunft Bußgelder von bis zu 3000 Euro zahlen.
4524	Doch Tödter arbeitet daran, dass auch die Herren der Schöpfung genauer zuhören.
4525	Die Regierung stellte ihn sofort unter Hausarrest, aber der Rest Europas fragte sich, ob das spanische Militär, 25 Jahre nach dem letzten Putschversuch, vielleicht immer noch gern in der Politik mitmischt.
4526	Als Koalition der Sparer und Sanierer zu starten, das wollten die Großkoalitionäre sich und dem Wähler nicht zumuten.
4527	Die Umlaufrendite öffentlicher Anleihen gab um eine Stelle auf 3,81 Prozent nach.
4528	Der Gründer der japanischen Endzeit-Sekte Aum Shinrikyo muss für den tödlichen Giftgas-Anschlag auf die Tokioter U-Bahn vor elf Jahren und andere Verbrechen mit dem eigenen Leben büßen.
4529	Daneben steht Videochat-Software wie "MSN Messenger" von Microsoft zur Auswahl.
4530	Die Nationalkonservative billigte bei den jüngsten Kommunalwahlen außerdem die Unterstützung der rechtsextremen Partei MIEP.
4531	Es scheint so, als habe man es in Warschau auf eine solche "Doppel-Naht" abgesehen.
4532	Venus Williams ist bei ihrem Comeback auf der WTA-Tour schon in der zweiten Runde des Tennis-Turniers in Luxemburg ausgeschieden.
4533	Das teilte das schwedische Unternehmen beim Wettbewerb "Challenge Bibendum" in Paris mit.
4534	Die Nachricht gelangte über die Ranchbesitzer am Sonntag an die "Corpus Christi Times".
4535	Apotheken: Die Länder wenden sich gegen das geplante Höchstpreissystem bei Arzneimitteln.
4536	Die Provision von zehn Prozent oder mehr dürfen einbehalten werden.
4537	Das Ende einer Ära.
4538	US-Forscher haben jetzt herausgefunden, dass Weißwein ähnlich viele herzschützende Substanzen enthält.
4539	Nicht anders ergeht es der IG Metall.
4540	Wieder auffindbar dürften sie kaum sein: Nur von etwa 10.000 der mehr als 370.250 zur Verfügung gestellten Waffen wurden die Seriennummern registriert - das sind weniger als drei Prozent.
4541	In einem Vorort von Washington hat ein Bewaffneter eine Polizeiwache gestürmt und einen Beamten erschossen.
4542	Im kommenden Jahr sollen sie versteigert werden.
4543	Die Hamburg-Mannheimer, der offizielle Versicherer der Fußball-WM, erwartet durch das Großereignis zusätzliche Einnahmen.
4544	Schließlich müsse verhindert werden, dass "Leonor" in irgendwelchen Ramschläden auftauche.
4545	Simone Siebenborn wurde Gesamtachte und damit letztendlich bei den Frauen Zweitbeste.
4546	Nimmt man noch die paar Engländer und Schweden mit hinzu, die in die USA exportiert werden, wird das Bild für die gesamte europäische Automobilindustrie nicht eben besser.
4547	Väter oder Mütter, die sich daran nicht halten, riskieren nach Worten des Experten eine zunehmende Unlust auf das Lernen: "Es gibt nichts in der Pädagogik, das gegen den Willen des Kindes funktioniert."
4548	Von der kleineren Variante des Musikspielers, dem iPod nano, wird es zudem ein dünneres Modell in fünf Farben geben.
4549	Ihren Platz nahm ihr Lebenspartner ein: Dieter Kaltwasser.
4550	Schluss mit dem Alleinsein: Singles reisen am liebsten in Gruppen.
4551	In München zogen Tausende mit italienischen Fahnen auf die Schwabinger Leopoldstraße, die die Polizei sperrte.
4552	Mit Kohlendioxid gedeiht das Gemüse besser.
4553	Wie die 11jährige Bianca Ryan sich in unsere herzen singt.
4554	Das teilte das Außenministerium in Teheran mit.
4555	Die Mutter hätte mich am liebsten niedergemetzelt.
4556	Dabei wolle er vor allem die Jugend ansprechen, der er Freude am Glauben vermitteln will.
4557	Besonders mit Krebsmedikamenten machten die Schweizer gute Geschäfte.
4558	Berlin - Wegen der Ausbreitung der Vogelgrippe plant Bundeslandwirtschaftsminister Horst Seehofer (CSU) eine erneute Stallpflicht für freilaufendes Hausgeflügel.
4559	Ein Symbol für die, die in einer sich auftuenden sozialen Kluft, auf der Gewinnerseite stehen.
4560	Wind und Wetter sowie nistende Vögel bereiten den Arbeitern da schon mehr Sorgen und auch Arbeit.
4561	Bereits bei einem Ansatz von 6 Pfennigen pro Exemplar bzw. Zuschauer komme man auf den jetzt geforderten Euro-Betrag.Der Verlag hält nach Angaben des Gerichts allenfalls eine Lizenzgebühr im "Promillebereich" des geforderten Betrags für angemessen.
4562	Heute, fast 250 Jahre später, gibt es neben dem Originalgeschäft von Haci Bekir drei weitere Verkaufsstellen und eine Fabrik auf der asiatischen Seite von Istanbul mit insgesamt 80 Angestellten.
4563	Nachrichten: Rossi testet bei Ferrari erstmals mit Schumacher Erstmals darf sich Valentino Rossi mit anderen Formel-1-Piloten messen.
4564	Den Streit um die Arno-Breker-Ausstellung in Schwerin kommentiert Andrea Jeska.
4565	Interview mit Fest [P. Kreisselmeier, weltreporter.net].
4566	Die Schuldenlast lässt das nicht zu.
4567	Diese sieht spezielle Sicherheitsvorkehrungen für den Transport der Chemikalien und ein Sicherheitstraining für die Mitarbeiter vor.
4568	Sinkende Ölpreise reduzieren die Notwendigkeit zum Einsatz von Kohle, bei deren Verbrennung ein hoher Ausstoß von Kohlendioxid (CO2) einhergeht.
4569	Am meisten Sonnenschein bekommt der Westen ab.
4570	Offensichtlich wurden seine physischen Probleme, als er 2001 während einer Rede ohnmächtig wurde.
4571	In den 90er-Jahren wurde diese Theorie erweitert.
4572	Nach Ansicht Karpensteins verstößt das Wettmonopol aber trotz der Übergangsfrist des BVerfG gegen die europäische Dienstleistungsfreiheit.
4573	Der Verteidiger beanstandet etwa, dass die Richter eine vom US- Geheimdienst zusammengefasste Aussage des mutmaßlichen Terrordrahtziehers Ramzi Binalshibh kritiklos übernommen hätten.
4574	Statt seiner regiert jetzt ein Mann der Hamas in dem vierstöckigen Sechziger-Jahre-Bau der Stadtverwaltung.
4575	"Das sollte man nutzen, denn VL-Produkte bieten attraktive Renditechancen", sagt Marion Weitemeier vom Magazin "Finanztest" der Stiftung Warentest.
4576	Das Sportgericht des Deutschen Fußball-Bundes (DFB) hat Trainer Petrik Sander vom Bundesligisten Energie Cottbus im Einzelrichter-Verfahren wegen unsportlichen Verhaltens zu einer Geldstrafe in Höhe von 5 000 Euro verurteilt.
4577	Der Heilige ist hier abgebildet, sagen sie in Italien.
4578	Eine für nächste Woche in Peking angesetzte Geberkonferenz solle Hilfsgelder in dieser Höhe beschließen, forderte der UN-Beauftragte zur Koordinierung des Kampfes gegen die Seuche, David Nabarro, am Mittwoch in New York.
4579	Auch nach der anderthalb-stündigen Lesung gab es noch genügend Zeit für eine Frage- und Besprechungsrunde.
4580	Experten diskutieren dort über Diagnose und Therapie von Gehirn- und Nervenerkrankungen.
4581	Krieger- und Soldatenkameradschaft > Am Sonntag, 7.Mai, Teilnahme am Jahrtag des Patenvereins KSK Pankofen.
4582	Abmagern für Jeans der Größe zero - wer in Hollywood hip sein will, braucht Beine wie Mikados und offenbar nichts zu essen.
4583	Exakt 5,8 Milliarden Dollar hat die Nasa für das Projekt veranschlagt, das eine neue Ära in der Raumfahrt einläuten soll.
4584	Nahost-Konflikt: Deutscher Militäreinsatz in Nahost findet mehr Befürworter Neben Union und SPD denken auch jüdische Vertreter wie Michel Friedman über eine Beteiligung an der Friedestruppe nach.
4585	Stundenplanänderung und viel Verständnis Jahre 2007/2008 Bestand haben müssten.
4586	Ein VW-Sprecher lehnte einen Kommentar ab.
4587	Sie alle hatten sich gegen die im Jahre 2002 von der Landesregierung in Hannover erteilte Genehmigung gewandt und mögliche Gesundheitsgefahren von atomarer Strahlung vorgebracht.
4588	So werden Gebirgsjäger vor allem für die Erschießung von mehr als 4000 italienischen Soldaten, die sich bereits ergeben hatten, im Jahr 1943 auf der griechischen Insel Kephallonia verantwortlich gemacht.
4589	Analysten- und Journalistengespräche, Meetings rund um die Uhr, Verhandlungen mit Banken.
4590	Zweites Urteil: Eine Liebesbeziehung zu einem Partner mit ausreichendem Einkommen reicht für eine Streichung des Arbeitslosengeldes II nicht aus.
4591	Prof. explizit mit dem Thema "Menschenrechte" beschäftigt.
4592	Dabei gehe es etwa um Pausenregelungen und unentgeltliche Qualifizierungszeiten, hieß es am Montag von mehreren mit den Verhandlungen vertrauten Personen.
4593	Mit der Preissumme von 20.000 Euro zählt der Georg-Bergler-Preis zu den am höchsten dotierten Marketing-Fachbuch-Auszeichnungen Europas.
4594	"Mit 28 erzielten Toren gehörst du nicht da oben hin", klagte Veh.
4595	Der Castorzug mit zwölf Behältern mit hoch radioaktivem Atommüll war am Freitagabend in der nordfranzösischen Wiederaufarbeitungsanlage La Hague gestartet.
4596	Jetzt wollte Olmert die großen Siedlungen im Westjordanland ins Staatsgebiet eingliedern, um im Gegenzug das zerstückelte restliche Terrain den Palästinensern zu überlassen.
4597	Aus einem mir unverständlichen Grunde sind sie in Verruf geraten, jedenfalls findet man sie auf den Speisekarten der Restaurants immer seltener.
4598	Japan werde zwar auch weiterhin mit den drei Partnerländern "zusammenarbeiten", führe aber auch Gespräche mit "den USA und anderen Staaten".
4599	Die Franzosen lieben kleinere Muscheln, und auch de Boer selber findet die Großen nicht ganz so appetitlich.
4600	Der sportliche Leiter der Speldorfer, Michael Klauß, war in Uerdingen Spieler unter Horst Wohlers und hat solche Spekulationen weit von sich gewiesen.
4601	Vielmehr hätte sie die Menschen zum Heiligen Krieg aufrufen sollen.
4602	Und im Osten des Landes steht der Waffenstillstand zwischen Regierungstruppen und Rebellenmilizen auf der Kippe.
4603	"Wir befassen uns auch mit diesem Thema und sind zuversichtlich, bereits im nächsten Jahr eine erste Einschätzung der Größenordnung abgeben zu können", erklärte ein Sprecher der Auskunftei.
4604	Mit einer Unterschriftenaktion wollen Abgeordnete der Union im Bundestag Änderungen am Gleichbehandlungsgesetz erzwingen.
4605	OPINIO-Redaktion: RE: Wer will das OPINIO WM-Gesicht werden?
4606	Stattdessen sollte bei anderen Leistungen gespart werden, die den Kreis der Anspruchsberechtigten erweitern und den Anreiz zur Arbeitsaufnahme verringern.
4607	Altmaier kündigte an, dass mit Einführung der Steuererhöhungen die Lohnnebenkosten sinken würden.
4608	Doch auch ohne einen solchen Einsatz kommt nach seinen Worten durch die Friedensmission eine neue, nicht unerhebliche Belastung auf die Truppe zu.
4609	Sechs Landkreise in Sdbaden fordern in einem gemeinsamen Positionspapier eine Beschrnkung des Luftverkehrs fr den Flughafen Zrich-Kloten.
4610	Dies reiche jedoch bei weitem nicht.
4611	Vor ungefähr 100 000 Jahren begann der Mensch das Gesicht der Landschaft zu prägen.
4612	Da sitzt er, in der Lobby eines Hotels in Berlin, blasses Gesicht, verwuschelte, straßenköterfarbene Locken.
4613	Vicky Leandros ist im Aufgebot, Thomas Anders und Texas Lightning, eine Country-Combo um den Comedian Olli Dittrich.
4614	Man wünscht sich einen Kerl herbei und dann darf man der Freundin "die jetzt die Feindin ist" zusehen bei ihrem Glück.
4615	Asteroid flog ungewöhnlich nah an Erde vorbei Auch im kommenden Jahrhundert schließen die Experten eine Kollision mit dem 370 bis 820 Meter großen Gesteinsbrocken aus.
4616	Die Linkspartei, beziehungsweise deren Vorläufer PDS, steht seit Februar 2000 auf dem Index der Staatsschützer von der Saar.
4617	Die Mitschnitte sollen also im Idealfall einen Querschnitt der Clubmusik im Lande bieten.
4618	Mit einem eisenharten Griff führt sie meine Hand zwischen ihre Schenkel.
4619	Sie ist die Frau im französischen Lingerie-Geschäft mit dem ungewöhnlichsten Aufstieg.
4620	Eine halbe Stunde später hat er mich dann nach Hause gebracht.
4621	Eine neue Asphaltstraße führt direkt an seinen 200 Bananenstauden vorbei und verbindet seinen Heimatort Matong mit der südchinesischen Industriemetropole Guangzhou.
4622	Hier geht es nur ums Geld.
4623	Würde man das Turnier mit denselben Teilnehmern vier Wochen später noch einmal austragen, ginge es völlig anders aus.
4624	Haben Sie manchmal moralische Bedenken was Ihr Gehalt angeht?
4625	Der Spanier musste beim Großen Preis von Italien seinen Renault kurz vor Rennende mit Motorschaden abstellen.
4626	Irgendwann werde die Nato vor der Entscheidung stehen, entweder massiv Truppen nach Afghanistan zu schicken oder sich ganz aus dem Land am Hindukusch zurückzuziehen.
4627	Der Vorwurf: Aer Lingus, Condor, Hapag Lloyd und die LTU würden im Internet den tatsächlichen Endpreis nicht deutlich angeben.
4628	Seit einigen Jahren nehme ich nun mäßig, aber regelmäßig an Laufwettkämpfen teil.
4629	Diese und andere Auszeichnungen nahmen einen großen Teil der Familienfeier der Fußballer im proppenvollen Vereinsheim in Anspruch.
4630	Die Kirche selbst versuchte mit Wanderkinos, die übers Land reisten, den Publikumsgeschmack in ihrem Sinne zu beeinflussen.
4631	Zuvor waren nur Fälle nachgewiesen worden, die jünger als 6 000 Jahre sind.
4632	Die beiden größten Standorte sind Hamburg und Toulouse - in Deutschland wird beispielsweise die Innenausstattung des A380 hergestellt und in Frankreich findet die Endmontage statt.
4633	Beim Börsengang gehen 20 Prozent der Aktien in den Streubesitz über. 16 Prozent halten Altaktionäre: Die verbleibenden 64 Prozent werden von der Beteiligungsgesellschaft Gevi GmbH gehalten, die wiederum von Alleinvorstand Gerd Esser kontrolliert wird.
4634	Mit über 320 000 Dollar schlägt dies zu Buche.
4635	Jeder US-Präsident müsste sie wegen Unfähigkeit auflösen, hätte sie nicht in den 60 Jahren nach Kriegsende ein verlässliches Netz von Informanten, Zuarbeitern und Agenten aufgebaut.
4636	In Konstanz fassten Polizisten am Freitag einen weiteren Verdächtigen und suchten in Studentenwohnheimen nach Spuren und Hinweisen.
4637	Rein rechnerisch bedeutet der neue Mehrwertsteuersatz von 19 Prozent eine Preissteigerung von "nur" 2,59 Prozentpunkten, da sich der Zuschlag stets auf den Nettopreis bezieht.
4638	Das sorgte an den Energiemärkten für einen Preisschub.
4639	Die Gruppe habe das Tier daraufhin angeschrieen und mit Steinen beworfen, bis es das Kind losgelassen habe.
4640	Der Leiter des örtlichen Feuerwehr, Janusz Skulich, sagte, es bestehe kaum noch Hoffnung auf Überlebende.
4641	Und jeder vierte Jugendliche ist der irrigen Meinung, dass "Aufpassen" - also den Penis vor dem Samenerguss aus der Scheide zu ziehen - eine sichere Verhütungsmethode sei.
4642	Solch ein Verfahren könnte bis zu zwei Jahre dauern, was der Telekom entgegen kommen würde.
4643	Verteidigungsminister Fanz Josef Jung sagte nach einem Treffen mit de Hoop Scheffer am Montag in Brüssel, der Nato-Generalsekretär habe sehr positiv auf eine entsprechende Bitte reagiert.
4644	Nun gibt sich der Autor eine Steilvorlage, die er nicht erlaufen kann.
4645	Bayerns Landtagsfraktionschef Joachim Herrmann kritisierte Bundesverbraucherminister Horst Seehofer.
4646	Die Anwälte der Hinterbliebenen argumentieren in ihrer Klage gegen den Bahnbetreiber, dieser sei für die Sicherheit der Passagiere verantwortlich und hafte gegenüber seinen Kunden in besonderem Maße.
4647	Der Bundesvorsitzende des Weißen Rings und ehemalige Präsident des Oberlandesgerichts Bamberg, Reinhard Böttcher, über Erfolge, Herausforderungen und Wünsche.
4648	Da können sich die Eltern auf den Kopf stellen.
4649	Mit einer Sperrminorität wird ein Unternehmen für einen Käufer unattraktiver, da dieser nicht frei schalten und walten kann.
4650	Ein vom BSI entwickeltes Tool für die sichere Löschung von Daten findet man hier.
4651	Dennoch, so Bürgermeister Michael Hillert, für Dettingen sei dies ein wichtiger Betrieb.
4652	Ich tue es jedenfalls."
4653	Nur eine Minderheit (26 Prozent) ist der Ansicht, dass Kinderlose künftig weniger Rente bekommen sollten.
4654	Doch ein unverschuldeter Unfall stoppte ihn.
4655	Eine Trendwende bei den Kerosinpreisen sei nicht in Sicht, sagte der Vorstandschef.
4656	Sollte die Preußische Treuhand ihre Klage nicht zurückziehen, sollten die "15 Millionen Polen, deren Familien im Zweiten Weltkrieg geschädigt wurden, Zivilklagen gegen die deutsche Regierung einreichen", forderte die nationalkonservative Politikerin.
4657	Auch wenn wir alles tun werden, um sie zu schlagen."
4658	Paare und Passanten sitzen hier in Hochzeitskostümen vom Woolworth-Wühltisch und warten unter einer Bahnhofsuhr auf den Moment, den Standesbeamte gerne als den glücklichsten des Lebens bezeichnen.
4659	Passend zum Thema spielte Alleinunterhalter Dieter Hamburger in der musikalischen Pause "Alle Vögel sind schon da".
4660	Im Großhandel verbesserte sich das Klima leicht.
4661	Um dieses Gefühl noch zu verstärken, hat das Management eine Garantie eingebaut.
4662	Totes Baby im Recyclinghof: Wer ist die Mutter?
4663	Irak: Kamal spricht erstmals von Bürgerkrieg Der stellvertretende irakische Innenminister erklärt, in seinem Land würden seit einem Jahr täglich Schiiten, Sunniten, Kurden und Christen ermordet.
4664	Die Fans vom 1. FC Köln müssen leidensfähig sein.
4665	Die Weinzierls würden vermutlich das Schloss als Stiftung betreiben und so als Träger für die Ökostation auftreten, sollte der Vertrag mit dem BN im März 2008 tatsächlich auslaufen.
4666	"Früher oder später muss ich wieder als Trainer arbeiten", sagte Klinsmann.
4667	Das Management wollte dadurch Miete sparen und damit die laufenden Kosten senken.
4668	Die Historiker Miriam Eberlein und Stefan Lang haben in diese Arbeit fünf Jahre investiert und beharrlich an vielen Universitäten recherchiert.
4669	Es war unser Bemühen die Nachfolge von Beckmann so schnell wie möglich zu regeln.
4670	Rod Stewart "fast so gut wie eine Hebamme" Stewart hat nach eigenen Angaben bereits sechs Kurse zur Geburtsvorbereitung hinter sich, die ihn nicht gerade begeistert haben.
4671	Schließlich wolle der KSV auch nach der Bundesliganeuordnung in einer Spitzenposition mitmischen.
4672	Für die Warnung der Crash-Kassandras (wie der geschätzte Schweizer Vermögensverwalter Felix Lais) vor einem nachhaltig abwärts gerichteten kann ich keine Sympathie aufbringen.
4673	Hinzu kommt ein großer Finanzierungsbedarf für die Ausbesserungskosten am A380 und die Entwicklung weiterer Modelle.
4674	Dass es Frauen mit dem Älterwerden schwerer haben, ist ja nun keine Überraschung.
4675	Und wir wissen auch, wo die alten Straßenbahnen aus Stuttgart abgeblieben sind: Wichtiger Anhaltspunkt aus Florians Kindertagen, verkehren sie heute als mobile Madeleines in Iasi, mit Bosch-Reklame aus den 70ern an den Waggonflanken.
4676	Rätsel gaben der Polizei zunächst Aufbruchspuren an der Balkontür der Wohnung auf.
4677	"Ich mag diese Musik", sagt er.
4678	Nicht zu vergessen die totale Demontage der Verfassung.
4679	Vor allem im Sturm hat St. Pauli derzeit große Probleme.
4680	"Wenn wir Kenntnis von Unregelmäßigkeiten erlangen, werden wir der Sache nachgehen", sagte Verbandsdirektor Volker Leienbach.
4681	In der Diskussion sind der Verbleib in Bayreuth oder eine Verlegung in die Spezialkinik nach Murnau, die wohl auch Voraussetzung für eine Operation in China wäre.
4682	Geschlachtet wird "nach Bedarf und für Jedermann".
4683	Trainer Klaus Beyrer: "Dieser Kampf ist aber noch keine Vorentscheidung, denn für ein Weiterkommen in die Gruppenphase reicht ja ein vierter Platz".
4684	Unabhängig davon erwarte der Klub für die Saison 2005/2006 einen Fehlbetrag von 13,9 Millionen Euro, für 2006/2007 von 1,3 Millionen.
4685	Eine Situation, wie geschaffen für die einzige überparteiliche Verfassungsinstanz, die unser Grundgesetz kennt - den Bundespräsidenten.
4686	Pause an einem schattigen Plätzchen, ohne Wind in der Sonne kaum auszuhalten.
4687	Die Aufstellung des Monoliths aus Untersberger Marmor mit der 2,15 Meter hohen vergoldeten Marienstatue als "Patrona Bavariae&ldquo; geht auf ein Gelübde von Kurfürst Maximilian I. (1573-1651) zurück.
4688	Maier arbeitet dann für drei Jahre Vollzeit zu zirka 70 Prozent seiner jetzigen BAT I-Bezüge, bevor die Ruhephase der Altersteilzeit beginnt.
4689	Ebenfalls bombardiert wurde der 110 Kilometer von Mogadischu entfernt liegende frühere Militärflugplatz Ballidogle.
4690	Doch dessen ratlos pessimistischer, im Detail (besonders im ersten Akt) durchaus nachjustierbarer Ansatz, der erstmals in Salzburg nicht nur eine harmlos-heitere Maschinenkomödie und Ausstattungsorgie versuchte, er gefiel nicht und wurde ausradiert.
4691	Streit gibt es um den Wert der Schulempfehlung.
4692	Und hier liegt das entscheidende Problem.
4693	Für die zweieinhalbstündige Show mit Hits wie Daddy Cool , Ma Baker und Rivers Of Babylon gab es viel Applaus.
4694	Terrorverdächtiger auf Londoner Flughafen Heathrow gefasst Terroralarm auf dem Londoner Flughafen Heathrow: Die Polizei nahm in diesem Zusammenhang einen Mann fest, gab aber keine Einzelheiten bekannt.
4695	Den Silbernen Regie-Löwen gewann der französische Altmeister Alain Resnais für "Privat Fears in Public Places".
4696	"Die Messung erhöhter Strahlenwerte in Skandinavien ließ den Verdacht aufkommen, dass etwas Schlimmes passiert sein musste", erinnert sich Prof. Joachim Breckow.
4697	Dementsprechend erwirtschaften die Manager nach einem glanzlosen Jahr 2005 wieder gutes Geld für ihre Investoren.
4698	Wirtschaftsminister Michael Glos (CSU) teilt ihre Bedenken nicht.
4699	Amsterdam - Philips wächst wieder.
4700	Dieser Artikel ist ein typisches Beispiel für den Ungeist, mit dem Gewerkschaftsfunktionäre den Bürger verdummen wollen.
4701	Die erhofften Spareffekte bei den Kommunen seien nicht erreicht worden.
4702	"Mir war nie ganz geheuer, mit welchen gefährlichen Substanzen die Bauindustrie umgeht."
4703	Hamburg Dammtor ist Deutschlands bester Großstadtbahnhof.
4704	Klimaerwärmung: 'Eisbären werden Geschichte sein' - stern.de Die kanadischen Eisbären sind sehr hungrig, denn durch die Klimaerwärmung können sie keine Robben mehr fangen.
4705	DIE WELT hatte am Donnerstag berichtet, daß der Hamburger Haushalt durch Hartz IV um 149 Millionen Euro entlastet wird.
4706	Danach hatten die Hausherren Glück, denn Schiedsrichter Jochen Drees (Mainz) verweigerte nach einem Foul von Hanno Balitschin an Gomez den fälligen tafstoß.
4707	Lokalsport, Oberbayern, München, FC Bayern, TSV 1860 Leipzig - In der Sauna geboren, aber alles andere als heiße Luft: Die an Silvester beginnende Tour de Ski der Langläufer ist eine der revolutionärsten Ideen, die der Weltverband FIS in die Tat umsetzt.
4708	Der Chef des UN-Umweltprogramms (Unep), Achim Steiner, suchte gestern den Weg nach vorn.
4709	Wer ein neues Kraftwerk baue, müsse auch Anschlüsse ans Netz bekommen.
4710	So hatten sich Langfinger vor drei Jahren auch im Landratsamt Hildburghausen mit Stempeln und Dokumentendruckern eingedeckt.
4711	HB SINGAPUR Spekulationen über eine mögliche OPEC-Förderkürzung haben den Ölpreis am Dienstagmorgen deutlich über der Marke von 61 US-Dollar gehalten.
4712	"Wir versuchen, mit langen Pässen die Abwehr der Krebszellen unter Druck zu setzen."
4713	Am Montag wird der Verfassungsschutzbericht vorgelegt.
4714	In Deutschland greift dieser Schutz aber bislang nur beim Bau und bei den Gebäudereinigern, während zum Beispiel Frankreich flächendeckende Mindestlöhne kennt.
4715	Die Steuerausfälle, mit denen durch die Senkung der nominalen Steuersätze in der Anfangsphase zu rechnen sei, müssten "so rasch und eng wie möglich" begrenzt werden, heißt es in dem Beschluss.
4716	Als "Begleitmaßnahme" zur Verbesserung der Integration von Ausländern setzt sich Duhem zudem ausdrücklich für "Bussing" ein, das Verteilen schwieriger Schüler per Bus auf andere Schulen der Stadt.
4717	Die Bundesregierung werde "alles in unserer Macht stehende tun, damit solche Vorfälle nicht mehr passieren", sagte sie.
4718	Dann wieder tänzelt sie über den Steg oder steigt die breite Treppe auf der Bühne herunter.
4719	Was aus dem zukünftig stillgelegten Badbereich mit seinen "Kommunikationsbecken" wird, ist zum jetzigen Zeitpunkt völlig offen.
4720	Diesmal ist es nicht Kokain, sondern Alkohol: Country-Sänger Keith Urban hat bekannt gegeben, dass er eine Entziehungskur macht.
4721	Die Fraktionschefs von Union und SPD im Bundestag, Volker Kauder und Peter Struck, treffen sich dazu morgen.
4722	Der Vorstandsvorsitzende freute sich, dass Magdeburg nach "zwei Jahren des Kräftesammelns in der Natur" dem Wechsel ans Krankenhaus zugestimmt habe.
4723	Henkel rückten ebenfalls mehr als ein Prozent vor.
4724	Der Boden sei hart gefroren, Arbeiten am oder im Beet nicht möglich.
4725	Der geltende Vertrag laufe in sechs Tagen ab.Bei einer Verhandlungsrunde am Dienstag stellte Russland dem Nachbarland Bedingungen für einen günstigeren Gaspreis.
4726	Melbourne - Das anfängliche Lampenfieber war genau so schnell verflogen wie der Respekt vor der prominenten Rivalin.
4727	Nach seinem Besuch in Beirut wollte Annan nach Israel weiterreisen.
4728	Falls trotz der Gegenmanahmen die Geflgelpest nach Rheinland-Pfalz eingeschleppt werden sollte, ist das weitere Vorgehen nach Worten der Umweltministerin geregelt.
4729	Wir hatten damals alles versucht, diesen Prozess zu erreichen.
4730	So begrüßenswert dies sei, blieben aber viele Fragen offen.
4731	Wenig später unterrichtete er als evangelischer Theologe an der Universität Leiden, ab 1974 dann als Professor für Neues Testament in Heidelberg.
4732	Eine Verschwörung gegen Russland?
4733	Der Solidarpakt II zum Finanztransfer nach Ostdeutschland solle dabei in den nächsten Jahren unangetastet bleiben.
4734	Bridge ist ja auch kein typisches Kartenspiel, sondern Geistessport", unterstreicht Manfred Westermeier, der Vorsitzende des Vereins, der Anfang Dezember sein bereits zehnjähriges Bestehen feiert.
4735	Müntefering ließ offen, wie ein Kompromiss konkret aussehen könnte.
4736	Die Entscheidung sei auf Grund der Kostensituation gefallen, da "wir jetzt Sparpotentiale ausschöpfen müssen", so Wilhelm.
4737	Medienberichten zufolge besteht Simpson darauf, dass ihr Auftritt aus der geplanten Fernsehübertragung am 26. Dezember beim Sender CBS entfernt wird.
4738	Ob es zu einem einheitlichen Einbürgerungstest kommt, ist ungewiss.
4739	Sein Kollege Niko Kovac, kroatischer Nationalspieler, reagierte heftig auf diese Kritik.
4740	"Ich versuche immer, Talente von Außen ins Unternehmen zu holen, die uns helfen können", sagte er.
4741	Die Fußball-Weltmeisterschaft habe der Branche zwar in diesen Wochen einen steigenden Umsatz beschert, sagte Rikowski.
4742	Seit Wochen steht Verteidigungsminister Rumsfeld in den USA unter massiver Kritik.
4743	Der Busfahrer hatte zur gleichen Zeit aber auf einen anderen Fußgänger geachtet, der von der linken Seite bei Rot über die Ampel ging.
4744	Denn entgegen aller Erwartungen hatten dieses Jahr fast alle Großproduzenten Probleme mit der Produktion, etwa durch Streiks oder Erdbeben.
4745	Über die kupfernen Tischtabletts sind Rosenblätter verstreut.
4746	Hallström: Ich frage mich schon, wie das junge Publikum so einen Film aufnimmt.
4747	Obgleich die meisten Deutschen sich kaum bewegen, fordern vier von fünf Befragten eine bessere Kennzeichnung von ungesunden oder dick machenden Lebensmitteln.
4748	Parteien, die ihre internen Auseinandersetzungen nicht verhehlen können oder es nicht wollen, verlieren in Umfragen und Wahlen an Zustimmung, Koalitionen auch.
4749	Die Einrichtung ist chaotisch und dürftig.
4750	In diesem Zusammenhang ist lebenslanges Lernen der Schlüsselbegriff.
4751	"Gegen Ende der Woche werde ich es wieder mit Training versuchen", sagte der 24-Jährige vom deutschen Fußball-Meister Bayern München der "Bild"-Zeitung.
4752	Eine Verlängerung der Öffnungszeiten bedürfe der Zustimmung der Arbeitnehmervertretung.
4753	Zu den Berufen zählt nach Angaben aus Teilnehmerkreisen mit sehr hoher Wahrscheinlichkeit der des Physiklaboranten.
4754	Es gebe keine Beweise für die Todesursachen der Kinder, sagte er.
4755	Viereck aber läßt keinen Zweifel daran, daß er von der EU einen Auftrag für das ganze Land bekommen hat.
4756	Vor allem bei den Lebensversicherungen, der Deutschen liebstes Kind: 618 Milliarden Euro haben sie hier angelegt.
4757	Schmidt: Auf jeden Fall sehr sensibel, empfindlich.
4758	Erst seit wenigen Tagen ist beispielsweise zu jedem Eintrag eine Straßenkarte vorhanden.
4759	Wie Deutschland planen unter anderem auch Dänemark, die Niederlande, Griechenland und Spanien eine zweijährige Übergangszeit.
4760	Leider ist seine Taktik nicht ganz aufgegangen.
4761	Rosicky war beim BVB entscheidend am Gewinn der Deutschen Meisterschaft und am Erreichen des Uefa-Cup-Finales im Jahr 2002 beteiligt.
4762	Hinzu komme, dass der Test mit den Kaulquappen sehr einfach durchzuführen sei: Es reiche der Augenschein, komplizierte Bluttests oder Gewebeuntersuchungen seien nicht nötig.
4763	Es sei jedoch kein Befehl französischer oder amerikanischer Vorgesetzter gekommen, Bin Laden zu töten, so Eric de Lavarène und Emmanuel Razav in einer Dokumentation für den französischen Sender Planète.
4764	Einen Staatsvertrag zwischen beiden Ländern gibt es nicht.
4765	Stattdessen denkt man hier schon an 2008.
4766	Nach 1998, 2001 und 2003 ist es mittlerweile der vierte Umweltpreis, den Reutlingen vergibt.
4767	Gesundheitsform: Wenn es uns nicht gelingt einen dritten Weg zu finden zwischen Bürgerversicherung und Gesundheitsprämie haben wir es nicht verdient, weiter zu regieren.
4768	So gibt es zum einen die Tradition, Konflikte dadurch zu lösen, dass man abschiebt.
4769	"Es muss reichen, wenn man die Unterlagen einmal beibringt, um in das Lieferantenverzeichnis zu kommen", fordert er von der Flughafengesellschaft.
4770	Favoriten unter den europäischen Telecom-Werten sind für JP Morgan Telecom Italia und die spanische Telefonica.
4771	Wagoner stand zuletzt massiv in der Kritik, nachdem der Konzern vor wenigen Wochen seine Verlustzahlen für das abgelaufene Jahr wegen Bilanzfehlern zur allgemeinen Überraschung rückwirkend um zwei Mrd. Dollar auf 10,6 Mrd. Dollar aufstocken musste.
4772	Laut dem italienischen Fernsehen hat der israelische Ministerpräsident Ehud Olmert der Regierung im Libanon über Prodi die Bedingungen für eine Beendigung der israelischen Offensive mitteilen lassen.
4773	Seine Empörung wirkt ehrlich.
4774	Neulich stand am Straßenrand ein Maserati.
4775	"Das Urteil ist eine Einladung zur Revision", sagte Boine am Freitag.
4776	Alles andere sei aber Sache der Anteilseigner. mwb STUTTGART.
4777	Die beiden Übertragungsverfahren DMB und DVB-H könnten je nach Bedarf und Anforderung ergänzt werden.
4778	Ihre Kindheitserinnerungen hielt sie in dem Buch "Ich, Alina.
4779	Merkel hat China mit geballtem Widerstand der EU gegen den Aufbau neuer Handelshemmnisse gedroht.
4780	Weil meine Leute vorher mit mir beim Tierartz waren.Dort habe ich geschlafen und seit dieser Zeit schauen mich die Mädchen nicht mehr an,komisch,wo ich so ein schöner Kater bin oder war?
4781	Jede von ihnen wurde und wird bis heute von einer Volksgruppe dominiert.
4782	Der Ministerialbürokratie verlange der Modellversuch völliges Umdenken ab, sagte Udo Corts: "Der Machtverlust ist immens."
4783	Michael Thurk (53.) per Foulelfmeter und Conor Casey (78.) hatten die Gastgeber vor 20 300 Zuschauern im ausverkauften Bruchwegstadion in Front geschossen.
4784	Nach Recherchen der ARD ist der Arzt als deutscher Komplize des Dopingnetzwerks von Fuentes identifiziert worden.
4785	Mit 28 zu 24 schlagen die Handballerinnen des SV Waldhof ihre Kontrahentinnen aus Lahr.
4786	Sie werden komplett vom Arbeitnehmer gezahlt.
4787	Sollten deutsche Unternehmen mehr im Kongo investieren?
4788	Bei einer harmlosen Übung mit Kollege Ali Karimi hatte der 21 Jahre alte Stürmer das Gleichgewicht verloren und sich beim Sturz an der rechten Schulter verletzt.
4789	Immerhin wurden in Nepal schon einige Menschen und Kraftwerke Opfer der Fluten.
4790	Brühl stand in der Abwehr sicher und nutzte seine Möglichkeiten konsequent.
4791	Die Klinikärzte streiken seit sieben Wochen.
4792	Dafür gibt es gleich mehrere Gründe.
4793	Zu den sechs Gründungsmitgliedern gehören unter anderen der Hartmannbund, der NAV-Virchow-Bund und der Berufsverband Deutscher Internisten.
4794	Obwohl Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) nach der Verabschiedung des Haushalts im Bundestag genug Grund zum Feiern gehabt hätte, überließ sie Verteidigungsminister Franz Josef Jung und dem Koalitionspartner weitgehend das Feld.
4795	Ein nur im Internet erhältlicher Song schafft es in England auf Platz eins der Hitparade, Hollywood-Studios vertreiben nun auch aktuelle Blockbuster über das Web - doch der Industrie scheint der Download-Erfolg zu billig erkauft.
4796	Am 1. April soll die Reform in Kraft treten.
4797	Rivalen Viktor Janukowitsch zum neuen Regierungschef ernennen. für einige Ukrainer nicht hinnehmbar sei, sagte Juschtschenko. fünf Jahre lang zu arbeiten, sagte der Präsident.
4798	Dieser Entscheid soll nach dem Willen der Stadträte "die Möglichkeit eröffnen, den UNESCO-Welterbestatus zu erhalten".
4799	Ihren Namen haben sie von dem Pathologen Howard Taylor Ricketts (1871-1910), der sie in Mexiko entdeckte, bevor er an ihrem Gift starb.
4800	Auch viele amerikanische Kriegsveteranen sind betroffen, die schon in den Achtziger Jahren von Dow Chemical und Monsanto mit einer Millionensumme entschädigt wurden.
4801	Sollten die Konsumenten tatsächlich "streiken", dürften sich auch US-Unternehmen für die nächste Zeit von zweistelligen Wachstumsraten verabschieden.
4802	Nur so kann es etwas mit dem WM-Titel für Ballack, Kahn und Co. werden. kümmern".
4803	Auch im ersten Quartal fiel der Verlust der Mutter mit knapp fünf Mrd. Taiwan-Dollar (rund 126 Mill. Euro) noch immer höher aus als von Analysten erwartet.
4804	Er finanziert mit vielen Milliarden die Arbeitslosigkeit, weil er keinen Plan hat, wie man Arbeit schaffen könnte.
4805	Die Norddeutschen hatten in Klasnic und Klose ihre stärksten Akteure.
4806	Der Gewinn verdoppelte sich fast auf 90 Mio. Euro.
4807	Die Hintergründe des Rücktritts von Bernd Pischetsrieder als Vorstandsvorsitzender sind indes noch immer ungeklärt.
4808	Etwas verbessern konnte sich Niedersachsens Regierungschef Christian Wulff (CDU), auf Platz drei vorgerückt ist Bundesfinanzminister Peer Steinbrück (SPD).
4809	Der "France Soir" steht vor dem Aus, nachdem seine Auflage von fast zwei Millionen in den sechziger Jahren auf 45 000 geschrumpft ist.
4810	The Times Literary Supplement, 17. Februar Als absolutes Muß für Menschen, die "Ironie, Skrupel und freies Denken" schätzen, empfiehlt Christopher Hitchens die Werke des Historikers Robert Conquest.
4811	Bestürzt brachte er mich erst einmal in die Cafeteria der Universität, wo ich mich aufwärmen und mir etwas Nahrhaftes einverleiben konnte.
4812	Dennoch glückte es dem Opernfan, sich gegen Kontrahenten wie den einflussreichen Aufsichtsrat Ulrich Cartellieri durchzusetzen der nahm im Herbst 2004 seinen Hut.
4813	Fehlerhaft bis über die Schmerzgrenze.Milivoje Novakovic schwach.
4814	"Das wir draußen sind", sagte Eriksson, "war mehr unsere Schuld als das Verdienst der Portugiesen".
4815	Um der Geschichte gern zu folgen, sollte man unter zehn Jahre alt sein - oder ein fanatischer Hundefan.
4816	Vor allem die SPD hat ihr Feindbild bereits gebastelt: Es sind die Unionsministerpräsidenten, denen nun alle Verantwortung für die halbgaren Beschlüsse zugeschoben werden soll.
4817	Worauf Bauherren auch achten sollten, wenn sie eine neue Toilette planen Wer sich ein neues Haus baut oder eine alte Wohnung renoviert, möchte in der Regel sein Bad mit den modernsten Einrichtungen ausstatten.
4818	Die Lage wird sich wegen der demographischen Entwicklung noch verschärfen.
4819	Der Brasilianer ist seit drei Monaten ohne Wettkampfpraxis, hielt sich aber mit einem Privattrainer fit.
4820	Juli: VW reicht bei der Braunschweiger Staatsanwaltschaft Unterlagen ein, die die vom Unternehmen gestellte Strafanzeige wegen Betrugs und Untreue untermauern sollen.
4821	Die Rechnung werde von Charles aus der Privatkasse bezahlt.
4822	Laut Medienberichten verließen bis Freitag bereits etwa ein dutzend Parlamentarier die Partei Leppers.
4823	Umgekehrt scheint es ihm nicht anders zu gehen.
4824	Auch im zweiten Spielabschnitt drückte Tampa Bay aufs Tempo - es entwickelte sich ein offener Schlagabtausch mit Chancen auf beiden Seiten.
4825	"Damit sind wir in der Lage, die Bevölkerung zu impfen, noch ehe das Virus mutiert ist", sagte Bundes- Gesundheitsministerin Ulla Schmidt (SPD).
4826	Damit werde signalisiert, dass die Regierung trotz der ernsten Lage stabil sei, sagte ein Minister.
4827	Im Moment sehe er dafür allerdings keinen Grund.
4828	Bereits in der Anfangsphase hatten sie drei gute Torgelegenheiten, bevor Kern die Gäste mit einem Kopfball nach einem Eckball bei der ersten Hansa-Chance glücklich in Führung brachte.
4829	Einer Führungsschicht kommt die Perspektive der Geführten abhanden: Die streikenden Ärzte in den Kliniken sehen sich von ihren Chefs als Gegner behandelt - und das in ihrer gerechten Sache.
4830	Mediziner fürchten jedoch, dass das Virus mutieren und dann von Mensch zu Mensch übertragbar werden könnte.
4831	Neben dem für Samstag geplanten Abschluss der Stromversorgungs-Arbeiten soll bei einem möglichen vierten Außeneinsatz der Mission noch einmal versucht werden, ein sechs Jahre altes Sonnensegel einzuholen.
4832	Mit einer Freundin schaute sie sich das WM- Spiel Schweden gegen England an.
4833	Das macht es mir möglich, auch mal längerfristig zu planen.
4834	Dabei profitierten sie auch vom günstigen Umfeld an den Kapitalmärkten mit niedrigen Zinsen und hoher Liquidität.
4835	Die Linkspartei wollte Flierl und seine Zuständigkeiten halten, konnte sich aber nach dem schlechten Wahlergebnis vom 17. September, als die Sozialisten auf 13,6 Prozent abgerutscht waren, nicht durchsetzen.
4836	Das Vertrauen in Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) selbst sei sogar um 13 Punkte auf 32 Prozent gesunken.
4837	Sie würde im Jahr 2050 bei 74 Millionen Einwohnern schon 20 800 Euro erreichen.
4838	In vielen anderen EU-Staaten gibt es nach Angaben der Bundesregierung bereits Verbote in öffentlichen Einrichtungen oder Gaststätten, aber mit unterschiedlichem Ausmaß.
4839	Dass er als Geschäftsmann die Geschäfte der Stadt Regen führen will, bekräftigt er mehrfach.
4840	Noch sei aber kein Vertrag unterzeichnet.
4841	Es sieht zwar so aus, als ob wir dabei sind, eine Schwelle zu überschreiten, die uns den Rückweg zum Bisherigen verwehrt.
4842	Das Geld scheint an die Bundesparteien geflossen zu sein.
4843	"Ich bin knauserig, und ich bin stolz auf den Ruf", sagte der 79-Jährige in der Schweiz.
4844	Der Gesamtwert der in der Hansestadt aufgespürten Plagiate ist damit mehr als doppelt so groß wie der Wert der im vergangenen Jahr bundesweit entdeckten Fälschungen (213 Mio. Euro). 2004 waren Markenfälschungen für rund 46 Mio. sichergestellt worden.
4845	Der französische Präsident Jacques Chirac warnte bei der Eröffnung der Pariser Landwirtschaftsmesse vor "Hysterie".
4846	Nach Zetsches Worten hat Mercedes auch mit Entwicklungen zu kämpfen, die der Unternehmenszweig nicht beeinflussen kann.
4847	Am Ende des Semesters schreibst du dann pro Kurs ein Essay.
4848	Dennoch soll das Format in die zweite Staffel gehen.
4849	Jetzt müsse begonnen werden, diese zu lösen.
4850	Während in Ungarn, der Slowakei und Deutschland Pornofilme und Sexhefte am laufenden Band produziert werden, scheint Österreich für Produzenten auf den ersten Blick eher uninteressant.
4851	In einem goldenen, edlen Glanz.
4852	In diesem Augenblick wurde mir auf schmerzliche Weise klar, dass auch eine Single-Börse vor kommerziellen Anbietern nicht sicher war und ich vorsichtig sein musste.
4853	An der Unglücksstelle vor der russischen Schwarzmeerküste breitete sich unterdessen eine riesige Öllache aus.
4854	Nürnberg (dpa) In der Bundesliga präsentierte er sich zuletzt in herausragender Form - mit Blick auf die Nationalmannschaft meldet Raphael Schäfer, Kapitän des 1. FC Nürnberg, aber keine Ansprüche an.
4855	Seit 2004 stand der deutsche Rekord des Erfurters Rene Wolff bei 10,003 Sekunden.
4856	Das Ausmaß der Zerstörung sei Besorgnis erregend.
4857	Mit zwei Treffern entschied Buchwald die Partie vor 350 Zuschauer zu Gunsten des VSK - erst mit einem 18-Meter-Schuss, den Ostermann als "nicht unhaltbar" ansah (8 später nach einem Konter (69.).
4858	Den Investoren im Ausland signalisierte er Kooperationsbereitschaft.
4859	Die schöne Gegend zieht Touristen an - allerdings nicht nur die.
4860	Voraussichtlich drei neue Planeten im Sonnensystem Das Sonnensystem bekommt voraussichtlich drei neue Planeten.
4861	Traumwelten transformieren ganze Städte.
4862	Einige Sätze sind so schaurig und so schön, dass man sie immer wieder singen will.
4863	Narayan Murthy, Gründer und Chef des IT-Konzerns Infosys warnte Anfang Januar: "Wir müssen uns vorbereiten, um die 47 Millionen jungen Leute zu erreichen, die im Jahr 2020 arbeitslos sein werden."
4864	Große Teile Australiens leiden derzeit unter einer Hitzewelle mit Temperaturen bis 44 Grad Celsius.
4865	Palm habe im Schlussquartal etwas mehr als eine Million Geräte verkauft und sei damit nach wie vor unangefochtener Spitzenreiter mit einem Marktanteil von 45,6 Prozent gewesen - 2,6 Prozentpunkte mehr als ein Jahr zuvor, berichtete IDC.
4866	Ein Titel, den diese beiden Großunternehmen für überflüssig halten, hat allenfalls noch bei idealistischen Verlegern eine Chance, gedruckt zu werden.
4867	Der Umsatz legte seit Winterkorns Amtsantritt als Audi-Chef 2002 von knapp 17 auf zuletzt knapp 27 Milliarden Euro zu.
4868	Die Kosten für den Restrukturierungs- und Sozialplan dürften sich auf etwas mehr als 100 Millionen Euro summieren.
4869	Grund dafür war der Schutz der kuwaitischen Bevölkerung vor befürchteten Angriffen mit biologischen und chemischen Waffen aus dem Irak.
4870	Die Fraktionen von Union und SPD gehen in der Frage der Bahnprivatisierung auf Konfrontationskurs zur Bundesregierung.
4871	Auf die Maske bekam Pöpperle am Donnerstag nichts, dafür schlug es dreimal in seinem Kasten ein.
4872	Wenn Sie da noch den Bezug zur Kirche finden, bewundere ich das sehr.
4873	In diesem Bereich verzeichnete Goldman das zweitbeste Ergebnis seiner Unternehmensgeschichte.
4874	Die beiden Kapitäne Frank Saft und Ulrich Schneider wollen dennoch von einem drohenden Untergang noch lange nicht reden.
4875	Hamburg - Nowitzki, der bei der 71:85-Niederlage gegen die Clippers für den Playoff-Auftakt der Mavericks am Sonntag geschont wurde, war in Gedanken schon bei der Partie gegen Memphis.
4876	Ein sunnitischer Religionsführer sagte der Zeitung , dass die Gruppen, die die sunnitischen Provinzen zerstören, Terroristen und Takfiris seien.
4877	Sie offenbaren auch, ob der Reisende einen Rollstuhl benötigt oder thrombosegefährdet ist, ob er ein Surfbrett mitnimmt oder ein vegetarisches Menü bestellt.
4878	Jens Lehmann wird ab sofort unter einer Beobachtung stehen, die er in dieser Form noch nie erlebt hat.
4879	Mit ihrem ornamentierten Kleid, das einem goldenen Hintergrund mysteriös zu entwachsen scheint, wurde die ätherische Adele zu einer Ikone der Wiener Jugendstilmalerei.
4880	Gewiß, auch Dietrich Bonhoeffer war in vielem ein Kind seiner Zeit.
4881	"Es ist eine Beleidigung für die Opfer", sagte die Bosnierin, die 1992 von serbischen Soldaten massenvergewaltigt worden war.
4882	Es handle sich um eine reine Vorsichtsmaßnahme, sagte ein Sprecher des nordrhein-westfälischen Umweltministeriums.
4883	Bei den zehn anderen Jugendlichen war vermutlich die Hitze mit Temperaturen von etwa 32 Grad schuld.
4884	Jauch habe signalisiert, er wolle für seine angestrebte Moderation einer Sendung auf dem Platz von "Sabine Christiansen" auf Geld verzichten.
4885	Nach dem Dortmunder Fußballabend muss man bei aller berechtigten Kritik festhalten: der Ball läuft mit Klinsmann in die richtige Richtung.
4886	Das Geld für das Forschungsprojekt kommt jedoch aus den Mitteln des US-Verteidigungsministeriums.
4887	Erst ab dieser Anteilsgröße könne ein Unternehmenseigentümer bestimmenden Einfluss ausüben, begründete Bernhardt diese Festlegung.
4888	Die VKA hatte den Tarifvertrag trotz massiver Sorgen um die finanzielle Zukunft vieler Kliniken bereits einen Tag nach der Einigung, am 18. August, gebilligt.
4889	Das hieße, neben der Einheit für Business-Kunden eine Sparte für Privatkunden zu schaffen, in der Festnetz, Mobilfunk und das Internetzugangsgeschäft verschmelzen würden.
4890	Insofern würden am Montag auch welche dabei sein, sagte der Sprecher von Gesundheitsministerin Ulla Schmidt (SPD).
4891	Dabei war ich einer, mit dem die Medien lange Zeit nichts anfangen konnten.
4892	Englisch, nicht spanisch ist nach Ansicht von US-Präsident George W. Bush die einzige Sprache für die amerikanische Nationalhymne.
4893	Folgerichtig beschlossen die 60 Delegierten im Magdeburger Gesellschaftshaus eine Arbeitsgrundlage mit dem Titel " Zukunftsorientierung bis 2010 ".
4894	Schundromane landen im Altpapier", betont Elisabeth Aichberger.
4895	Auf den ersten Blick klingen viele der Worte von S.Granni nach Abendsonne und Ruhestand.
4896	Also müssten Berlins Flaschensammler auf ihr Sommergeschäft an der Fanmeile verzichten.
4897	Der wirtschaftliche Aufschwung wird in dem ARD-Trend verhalten bewertet.
4898	Kosten: "99 Cent Einstellgebühr für den Anbieter und eine Provision, volumenabhängig zwischen ein und 3,5 Prozent auf das jeweils günstigste Angebot."
4899	Sedlmeier wird seine Kollegen im Landkreis Deggendorf in Kürze in der Jäger-Jahreshauptversammlung über die genauen Details informieren.
4900	Experten sollen nun eine Lösung für ein Problem finden, das selbst bei ausführlichster Erklärung kaum jemand verstehen dürfte.
4901	Würden dabei gefräßige Schwarze Löcher entstehen, gäbe es die Erde schon lange nicht mehr.
4902	Doch allzu häufig seien diese Angaben klein geschrieben und unleserlich angebracht.
4903	Gemeinsames Ziel sei, Deutschland wieder im internationalen Feld an die Spitze zu bringen, sagte sie.
4904	Die Finanzierungspläne von Steinbrück (SPD) für die Unternehmensteuerreform sind nach Auffassung deutscher Großkonzerne investitionsfeindlich.
4905	Jedes Haus ist eine eigene GmbH & Co. KG mit Gründer Kurt Krieger als persönlich haftendem Gesellschafter.
4906	Grünen-Chef Reinhard Bütikofer hat die Initiative der Partei-Basis für eine Geschwindigkeitsbegrenzung von 130 Kilometern pro Stunde auf Autobahnen begrüßt.
4907	Die Authentizität mit den stark naturalistischen Bildern aus dem Urwald und dem Einsatz des durchweg verwendeten, alten Maya-Dialekts als Sprache wird dabei nur vorgemogelt.
4908	Das fast 50 Meter lange und viereinhalb Meter tiefe U-Boot hatte sich am Abend im Dunkeln 150 Meter vor dem Südufer der Fördeküste festgefahren, in aufgetauchtem Zustand.
4909	MEINE Grenzen werden überschritten.
4910	Fünf Niederlagen in fünf Spielen waren zuviel: Fußball- Zweitligist Eintracht Braunschweig hat sich offenbar von seinem Coach getrennt.
4911	EU-Büro in Gaza wegen Karikaturen gestürmt Bewaffnete Palästinenser haben am Montag ein Büro der EU in Gaza gestürmt.
4912	Nur nicht panisch werden, nur kein Herzrasen provozieren.
4913	Auch tat er sich nicht zieren, auf dem Dache zu flanieren.
4914	Noch mehr als 1000 Tage große Koalition.
4915	"Der indische Botschafter in Deutschland hat den Fall der Regierung in Berlin bereits präsentiert", sagte Tharoor am Mittwoch in Neu Delhi.
4916	FDP und Linksfraktion stimmten dagegen, die Grünen enthielten sich.
4917	Fisher und Rosenthal stellten animierte Filme von balzenden Schwertträgermännchen her, einmal mit durchschnittlich langem Schwanz und einmal mit reduziertem Schwanz.
4918	Für Landis schwarzen Tag am Mittwoch hatte Hinault seine eigene Erklärung: "Auch wenn er es nicht zugeben will, glaube ich, dass er gestern das Opfer eines Hungerastes wurde."
4919	Berlin - Nach Polizeiangaben wurden bei dem Zwischenfall 20 Menschen verletzt.
4920	WM-Ticket-Betrüger haben nach Informationen der "Bild am Sonntag" beim Internet-Auktionshaus Ebay einige 1000 Euro von Fußballfans ergaunert.Dabei gehe es um mindestens 15 Fälle, berichtet das Blatt.
4921	Das spreche gegen die "Pfannkuchen-Theorie", der zufolge einzelne Geschosse in Folge eines kontrollierten Abbruchs eingestürzt sind. wird es bei Franzl, der die Ehre und Würde der USA bemüht.
4922	Und Volker Lechtenbrinks sensationeller Brummbariton reicht auch nicht, um dem Ensemble Leben einzuhauchen.
4923	Coach Tom Coughlin stand bereits unter der Woche unter Beschuss, nachdem All-Pro Running Back Tiki Barber seinen Trainer öffentlich kritisierte.
4924	Als wichtiges Kriterium wird das Akzentmuster benannt: Zusammenschreibung korreliert mit (einem zusammenfassenden) Wortakzent.
4925	Im Duell mit dem WM-Gastgeber am Samstag in München soll der Coup gelingen.
4926	Für "Candy" hatte sich der 27-jährige Hollywoodstar entschieden, weil er damit das erste Mal in acht Jahren wieder in seiner Heimat "Down Under" spielen und zudem mit australischem Akzent sprechen durfte.
4927	Um den wachsenden Beratungsbedarf besser abdecken zu können, hat die seit Anfang 2004 tätige Gründerinneagentur mit Sitz in Stuttgart jetzt ihr Regionalnetz bundesweit ausgebaut.
4928	Auslöser soll die Frustration der Marineinfanteristen wegen ihrer vergeblichen Suche nach einem Aufständischen gewesen sein.
4929	"In meiner Firma ist die Abbrecherrate sehr niedrig, wir haben kaum Kündigungen," erzählt der Agenturchef Ota.
4930	Für deren Arbeit ist die öffentliche Aufmerksamkeit, die Abramoff auf die Branche der Lobbyisten gelenkt hat wenig hilfreich.
4931	Rennen, 20.000 Rennlizenzen - aber von Kontrollen wird die Basis des deutschen Radsports kaum gestrt.
4932	Insgesamt 24 Eigentumswohnungen mit Penthouse-, Galerie- oder Loftcharakter entstehen.
4933	In diversen " Fußball-Quizzen können die Fußball-Fans ihr wissen etwa über die WM-Stadien oder die Historie der Fußball-Sports testen.
4934	Nach vier Jahren Vorbereitung ist sie jetzt einsatzbereit: die "NATO Response Force" (NRF), die schnelle Eingreiftruppe.
4935	Einladung Mediengespräch - Progress-Report: Die Entwicklung der neuen Technologie zur nicht-invasiven Blutzuckermessung kommt gut voran.
4936	Zeitgleich wird an mehreren Wirkstoffen geforscht, um das Risiko zu senken.
4937	Dafür hat er es sich nicht einfach gemacht.
4938	Mit der Auszeichnung werde der "wissenschaftliche Schriftsteller, der anschaulich schreibende Biograph und stilsichere Essayist" geehrt, begründete der Rat seine Entscheidung.
4939	Wirtschaftspolitik ist immer auch ein Stück Psychologie.
4940	Die spanischen Behörden erklärten ihrerseits, dass demnächst neue Beweise über die involvierten Fahrer publik würden, wie der Weltverband UCI auf seiner Homepage berichtete.
4941	Demnach werden für die Verbesserung der Raketenabwehr rund 1,2 Milliarden Euro veranschlagt.
4942	Damit sich die Krankheit nicht ausbreitet, müssen Infizierte isoliert werden.
4943	Bei offenen Immobilienfonds sollten Anleger aber genau hinschauen, welchen sie nehmen.Es bieten sich zudem steuerbegünstigte Immobilienaktien an, die Reits.
4944	Die Polizei geht davon aus, dass der 41-Jährige die Polonium-Spuren bei seiner Einreise nach Deutschland am 28. Oktober außerhalb seines Körpers getragen hatte und schon kontaminiert von Moskau nach Hamburg kam.
4945	Zudem kündigte der Autohersteller an, gemeinsam mit Isuzu Dieselmotoren zu entwickeln.
4946	"Ich bin tief beeindruckt und auch im Namen Deutschlands mit tiefer Scham erfüllt", sagte Merkel am Montag.
4947	US-Präsident George W. Bush will sich in dieser Woche mit dem irakischen Regierungschef Nuri al-Maliki treffen.
4948	Die DV-Dienste hatten mit 165 neue Firmen den stärksten Zuwachs.
4949	Da die Gesetze sogar in der eigenen Koalition umstritten waren, verknüpfte der Regierungschef die Abstimmung gleich mehrfach mit der Vertrauensfrage.
4950	Der Umfang der Kürzung könne je nach den Umständen im Einzelfall variieren, sagte der Sprecher.
4951	Neben pädagogischen Initiativen, Gesprächen und Appellen müssen die Schulen im Ernstfall auch zu rigorosen Maßnahmen wie Handyverboten greifen.
4952	Über die Stationen 2:6 (10 4:8 (15.) und 6:10 (20.) bot die TSG bis zur Pause und darüber hinaus eine solide spielerische Leistung und versteckte sich nicht.
4953	Sie wird das wie alles in ihrem Leben aus voller Überzeugung, aus ganzem Herzen und mit allen noch vorhandenen Falten und Altersflecken tun, wie es sich für eine Chamäleon-Frau gehört.
4954	Die Bekannte durfte Emmas Familie nicht mehr besuchen.
4955	Zuletzt hieß es, Solana halte sich noch in Brüssel auf.
4956	Nur wenige trauten sich am fünften Tag der israelischen Angriffe auf die Straße.
4957	"Die jüdische Gemeinde trauert, die Republik trauert, Frankreich trauert", sagte Joel Mergui in seiner Predigt, der Vorsitzende der jüdischen Gemeinde.
4958	Anschließend ist ein weiterer Prozess gegen Springstein möglich.
4959	Während sich die Streikenden mit Trillerpfeifen und heißem Kaffee in Stimmung bringen, berichten die sechs Uni-Kliniken von zunächst nur minimalen Einschränkungen.
4960	Im Selbstversuch erweist sich die Schlafwabe trotz aller Bedenken als durchaus heimeliger Aufenthaltsraum.
4961	Nach Entwicklung entsprechender Module könnte auch die Auswertung der meisten anderen Feldsportarten wie beispielsweise Handball, Eishockey oder Tennis automatisiert werden.
4962	Nur ein Jahr zuvor war Kims zweite Frau, die Ex-Schauspielerin Sung Hae Rim, den Berichten zufolge an einem Herzleiden gestorben.
4963	Allein Israel hat bis heute "herrenloses" Eigentum von Holocaustopfern nicht erstattet.
4964	Gegen Vragel da Silva von Energie Cottbus ist seitens des Kontrollausschusses des Deutschen Fußball-Bundes (DFB) unter Vorsitz von Horst Hilpert (Bexbach) ein Ermittlungsverfahren eingeleitet worden.
4965	Der technisch versierte Mittelfeldspieler rang sich sich rechtzeitig zum Rückrunden-Start zur Unterschrift unter einen Vertrag bei den Erzgebirglern durch.
4966	Manche Eltern halten aber vom Impfen gar nichts - und einige schicken ihre Kinder gar zu "Masern-Partys", um die Ansteckung zu provozieren.
4967	Der französische Fluchtexperte hatte die Tour auf dem 138.
4968	Klingt schlimm, ist aber im Kern gar nicht so verkehrt.
4969	Der Konzern erwartet Synergieeffekte von 700 Mill. Euro jährlich, die ab dem dritten Jahr realisiert werden sollen.
4970	Heute schon verfallen 21 Prozent des 97 Mrd. Euro schweren Gesamtmarkts auf Asien, ebenso viel wie auf Nordamerika.
4971	Aber wir erwarten, dass die Konzerne den Spruch "Beyond Petroleum" auch Ernst nehmen und sich aus dem Öl- und Gasgeschäft zunehmend verabschieden und sich auf erneuerbare Energien konzentrieren.
4972	Heute sind wir daran gewöhnt, rationale Argumente als bloße Symptome versteckter Absichten zu entwerten.
4973	Das etwa fünfjährige Mädchen, das von dem Mann geschlagen wurde, war auffallend blass, ist sehr zierlich und hat blonde, schulterlange Haare.
4974	Die Bildmontage zeigt Chefdirigent Semyon Bychkov bei der Probe zum multimedialen Neujahrskonzert des Westdeutschen Rundfunks in Köln.
4975	Paris - Der amerikanische Computerhersteller Apple droht indirekt mit einem Rückzug seines Online-Musikshops iTunes aus dem französischen Markt.
4976	Teilnehmer, die Jury von sich zu überzeugen.
4977	Man wolle das Anliegen "in jedem Fall unterstützen", sagte die verbraucherpolitische Sprecherin Angelika Peters am Mittwoch in Schwerin.
4978	Damit kommt der 1,5 Tonnen schwere Japaner auch durch schwereres Geläuf und schafft Steigungen bis zu 30 Prozent.
4979	Kühler mit 4 bis 8 Grad.
4980	Die Polizei zeigte sich zuversichtlich, die Hauptverdächtigen des Komplotts gefasst zu haben, das nach US-Einschätzung die Handschrift von El-Kaida trägt.
4981	Auch der schwächer als erwartete Ausblick des Onlinehändlers Amazon belastete den Handel.
4982	Am Finanzmarkt wird noch gerätselt, ob die Zentralbank es wie im Dezember und März bei einer moderaten Erhöhung um 25 Basispunkte beläßt, oder ob sie sich zu einem größeren Schritt um 50 Basispunkte entschließt.
4983	Ganz anderes die dritte Mäusegruppe: Die Forscher hatten ihre Wächterproteine während der Bestrahlung blockiert, acht Tage später aber wieder reaktiviert.
4984	Auch beim Benzinervergleich sieht der Fiat Panda 1,2 8V 4x4 - abgesehen von ein paar Exoten und Sportwagen - am häufigsten die Tankstelle.
4985	Das Lied vom Glück Tagesspiegel Online - Nachrichten Das Paar wird vermutlich im Südpazifik seine Hochzeitsreise verbringen.
4986	Kritiker befürchten, dass die terroristische Bedrohung dem Staat als Vorwand dienen könnte, seine Macht zu missbrauchen.
4987	Der Lagotto ist ein super Familienhund", lobt sie den Charakter der Tiere.
4988	Die fehlten hier ganz und gar. Der Irak besteht überwiegend aus Schiiten (Mehrheit) und Sunniten (Minderheit), Im Norden noch die Kurden (extreme Minderheit).
4989	Auf diesem Datenträger seien laut Wichert möglicherweise auch Fotos und Namenslisten von Gefangenen gespeichert gewesen.
4990	Innerhalb unserer großen Geld-Serie haben wir Ihnen nun fast zwei Wochen lang Rat und Tipps rund um das Thema Sparen gegeben.
4991	Auch hat er das Recht, das Gelände wieder aufzubauen.
4992	Trotzdem verurteilte eine Richterin sie am Dienstag zu zehn Tagen Haft, die sie auch sofort antreten mussten.
4993	Dies gilt auch für Stollen, die jede Kaffeetafel bereichern.
4994	Der deutsche Meister Thomas Blaschek ist bei der Leichtathletik-EM in Göteborg über 110m Hürden zu Silber gesprintet.
4995	Stets sind Komponisten auf der Suche nach neuen Klangfarben, die dann in der zeitgenössischen Musik meist durch exzessiven Gebrauch des Schlagwerks aufscheinen.
4996	Dass es seit zehn Tagen nur noch Olé!
4997	Sie versuchen, einem Kind ein Zuhause, eine Ausbildung und eine medizinische Versorgung zu geben, das normalerweise all das nicht bekommen hätte.
4998	Der iranische Außenminister habe seine Kollegen innerhalb der OIC zu einer Sondersitzung aufgefordert, sagte am Samstag der malaysische Außenminister Syed Hamid am Rande einer Konferenz über den Islam und den Westen in Kuala Lumpur.
4999	Der Bayer-Konzern kommt bei der Übernahme des Berliner Pharmaunternehmens Schering voran, wird von der Merck-Gruppe aber weiterhin stark bedrängt.
5000	Italiens Langlauf-Helden Gabriella Paruzzi und Christian Zorzi hatten nicht nur beim Auto- gramme- schreiben Spaß.
5001	Union und SPD haben sich zudem auf ein Rauchverbot in öffentlichen Gebäuden und Verkehrsmitteln, in Krankenhäusern und Restaurants geeinigt.
5002	Die Bundesagentur ermittelt, wer Anspruch auf unterstützendes ALG II hat.
5003	Der Großteil der Mehreinnahmen soll zur Konsolidierung der Haushalte von Bund und Ländern genutzt werden.
5004	Hat er zu viel Schalk in den Fingern oder versteht er Mozart als leicht verfrühten Chopin?
5005	US-Präsident George W. Bush erklärte, die Welt könne Iran nicht trauen.
5006	Die IG Metall fordert in der anstehenden Tarifrunde fünf Prozent mehr Lohn für die Beschäftigten in Sachsens Metall- und Elektroindustrie.
5007	Das teilte am Dienstag das Internationale Komitee vom Roten Kreuz (IKRK) mit.
5008	Unabhängig von behördlichen Zuständigkeiten ist die Motivation der Täter unklar.
5009	Der Sachschaden liegt bei zirka 125 000 Euro.
5010	Geld: Welche Bank passt zu mir?
5011	Die Kluft wird größer: Martha Stewart und Donald Trump sollen einst gut mit einander ausgekommen sein.
5012	Der Parkplatz des Werkstattwagens sei in Sichtweite der Leitstelle.
5013	Mit Lem hat die Literatur einen "Klassiker" des Science-Fiction-Genres verloren.
5014	Es war kein Geringerer als Ole Einar Björndalen, der große Worte sprach: "Der Michi ist ein großer Athlet.
5015	Zur Tat geschritten ist außer Frankreich bisher aber nur Chile, wo ebenfalls eine Ticket-Tax eingeführt wurde.
5016	Am Dienstag war Villepin geschwächt aus der Misstrauensabstimmung in der Nationalversammlung hervorgegangen.
5017	Daher wurde zunächst befürchtet, es bestehe die Gefahr einer erneuten Explosion.
5018	Nicht auf Lebensmittel husten oder niesen.
5019	Der Italiener würde sich nun doch einem DNA-Test unterziehen.
5020	Er benutzte bei seiner Kritik auch das im Volksmund benutzte Wort "cuckoo" (Kuckuck).
5021	Doch auf dem Land lebende Elfenbeinküstler nehmen von den Gästen Pacht ein und profitieren auch indirekt vom verzweifelten Fleiß der Burkinaben: Sie werden einen Teufel tun, diese fortzujagen.
5022	Wir suchen nach einem neuen Betreiber für das Tierheim", so der Bürgermeister.
5023	In diesem Kasten sitzt ein kleines Männchen.
5024	Gegenwärtig arbeiteten über 360 000 Menschen in 5 600 Call Centern.
5025	Es gebe eine schlimmere Alternative als einen Militärschlag: einen Iran, der Atomwaffen besitzt.
5026	Zudem habe die Telekom die Umsatzprognose für die Festnetzsparte gesenkt.
5027	Laut Anklage der Staatsanwaltschaft hatte der Kaufmann seinen Opfern in mindestens drei Fällen vorgegaukelt, sie könnte von ihm zu günstigen Preisen Autos der Marke BMW erwerben und dafür Anzahlungen in Höhe von rund 27 000 Euro kassiert.
5028	Die daraus resultierenden Herausforderungen sind enorm.
5029	Für das bis 30. September laufenden Geschäftsjahr erwartet der Konzern einen vorsteuerlichen Gesamtgewinn von rund 2,5 Milliarden Euro.
5030	Auf diesen Text wurden wir in den letzten zwei Jahren häufig angesprochen, auch von einem homosexuellen Spieler aus der ersten Bundesliga.
5031	Das aber kann Oberhof nicht bieten.
5032	Außerdem hatten der Aufsichtsrats-Vorsitzende Harald Peter und vier weitere Mitglieder des Gremiums ihren Rücktritt nach dem letzten Saisonspiel am 14. Mai angekündigt.
5033	Der Sommer 2006 liefere sich im Augenblick ein Kopf-an-Kopf-Rennen mit dem Rekordsommer 2003.
5034	Und zwei Projekte zur Suche nach Planeten, auf denen Leben möglich ist, sollen um mehrere Jahre gestreckt werden.
5035	Im bislang mit Abstand besten Turnierspiel brachte Andrej Podnicky (6.) die Slowaken in Führung, danach schienen die überlegenen Kanadier dank der Tore von Martin Kariya (10.) und DEL-Profi Bryan Adams (20.) aus Köln auf dem Weg zum Erfolg.
5036	Für Mittwoch ist die namentliche Abstimmung vorgesehen.
5037	Was kostet Puma dieser Sieg?
5038	Die Bank sieht dennoch Potenzial der Aktie, sie könne um bis zu zehn Prozent vom derzeitigen Stand zulegen.
5039	"Da kein hinreichender Verdacht auf eine strafbare Handlung schweizerischen Personals besteht, hat sie jedoch kein Ermittlungsverfahren eröffnet."
5040	Dies sei als Signal nach innen und außen zu verstehen, dass die Ministeriumsleitung der Korruptionsbekämpfung höchste Priorität einräume.
5041	Tobias Willi könnte bei Bedarf auch nach hinten in die Kette rücken.
5042	Dabei bekamen die Polizisten auch den Umgang mit den fremden Kulturen beigebracht.
5043	Durch die Studien mit dem Prototyp wolle man die spätere Zulassung eines maßgeschneiderten Impfstoffes im Falle einer Pandemie beschleunigen.
5044	Damit wäre der Verband deutlich größer als die bisher genannten 1200 Mann. Die Bundestags-Abstimmung über eine deutsche Beteiligung an der UN-Truppe wird für kommenden Freitag erwartet.
5045	Auf meinem steht "Fuck You Ich bin kein Frauenversteher.
5046	Robert: Wie werden die Aufgaben der Soldaten aussehen und wie werden diese durchgeführt?
5047	Ich musste mal zwei Wochen lang auf Krücken wandeln, da hab ich gemerkt, dass es sehr viele nette Leute gibt, auch in Zügen; mir wurden Türen aufgehalten, die Tasche wurde mir abgenommen, das war wiederum eine positive Erfahrung.
5048	Das hat uns beiden zu schaffen gemacht.
5049	Der Standort Deutschland beraube sich Zukunftschancen, indem für die Genehmigung des neuen Berliner Großflughafens vom Gericht gleichzeitig die Betriebszeiten in der Nacht gekappt worden seien.
5050	Von wegen: Statt die Probleme des Landes mutig anzugehen, einigen sich die Regierungsparteien stets auf den kleinsten gemeinsamen Nenner.
5051	Die klare Linie der Tänzer, die die Choreographie stärker als formale Partitur lesen als die Berliner Kompanie, schält aus dem Waltz-Vokabular einen zarten, kühlen Kern heraus.
5052	Wir schaffen ganz bewusst einen Rahmen, in dem das Publikum auch die Möglichkeit hat, mit den Komponisten und Musikern ins Gespräch zu kommen, Fragen zu stellen und sich vor allem in aller Ruhe mit der Musik zu beschäftigen.
5053	Dass der Staatschef einen Brief an den amerikanischen Präsidenten George Bush schreiben konnte, war ein Vorgang ohne Beispiel.
5054	Lula wollte auch der Korruption den Kampf ansagen und eine strenge Haushaltspolitik anstreben.
5055	DPA Bayern-Stürmer Podolski: "Schon so etwas wie ein Traum"
5056	Der Hochgeschwindigkeitszug TGV-Rhein-Rhône wird die Regionen Elsass und Burgund an die TGV-Trasse im Rhônetal anbinden und über Südfrankreich bis nach Barcelona führen.
5057	Die Erkenntnisse Schmidts und seine Erfahrungen seien in den kommenden Jahren für Apple sehr wichtig.
5058	Die stellvertretende FDP-Vorsitzende Cornelia Pieper sah ein Vereinbarkeitsproblem beider Tätigkeiten.
5059	Beide Parasiten sind gefährlich für den Menschen.
5060	Besprochen wird die Ausstellung "Tibet - Klöster öffnen ihre Schatzkammern" in Essen.
5061	Ernst Hinsken konnte durch das Schreiben von Bürgermeister Brunner eine Antwort von der obersten Baubehörde in Erfahrung bringen.
5062	Wir hatten eine sehr enge, fast schon symbiotische Beziehung, ganz ähnlich wie Kathrin im Film mit ihrem Vater.
5063	Thoene spricht von "nicht hörbar werdenden kompositorischen Bestandteilen".
5064	Papst Benedikt XVI. betet zur Todesminute einen Rosenkranz für seinen Vorgänger.
5065	Im Rahmen des als 'World Ahead' genannten Programms sollten etwa eine Million Menschen schnelle Internetzugänge erhalten und etwa 10.000 Lehrer für die Nutzung der Internet-Technologie in der Unterricht ausgebildet werden, teilte Intel am Montag mit.
5066	Im Wesentlichen gehe es um wettbewerbswidrige Bündelung von Software, so der Sprecher.
5067	Alle weiteren Maßnahmen - darunter auch eine Nachgründung der Fundamente - werden in den nächsten Jahren in technisch bedingter Reihenfolge und je nach Finanzierbarkeit abgewickelt.
5068	Wir kommen zu einem See, auf dem man mit kleinen Booten eine Rundfahrt machen kann.
5069	Gisela Milse, Bildhauerin aus Radbruch, schildert in ihren Steinskulpturen fließende Kräfte, ist außerdem mit mythischen "Wasserweibern" dabei, die eher als Allegorie gedacht sind.
5070	Der Versicherungskonzern gibt nach den Verhandlungen mit Arbeitnehmervertretern an diesem Freitag Eckpunkte seines tief greifenden Umbaus in Deutschland bekannt.
5071	Er zeigte sich außerdem zuversichtlich, dass in Kürze der seit Jahren geplante Bau einer neuen Schutzhülle um den Reaktor begonnen werden könne.
5072	Am Donnerstag drehte Merkel den Spieß um.
5073	Bei der Flut mit mehr als 300 Todesopfern vor 44 Jahren war die Hilfe wegen Abstimmungsproblemen einiger Dienststellen nur schleppend angelaufen.
5074	Seine Entlassung in der Winterpause galt als sicher.
5075	Der für die Erstattung erforderliche Betrag, meint die AG Tanktourismus, wird durch eine generelle Reduzierung der Mineralölsteuer (1 Cent/Liter) und eine gleichzeitig verbindliche Abführung der auf diese Art eingesparten Beträge an die Stiftung geregelt.
5076	Das kreative Ergebnis war bereits in vielen Gruppen- und Jahresausstellungen zu sehen.
5077	Am UN-Sitz galt eine Verabschiedung der Resolution bis zu einem Außenministertreffen am Montagabend als unwahrscheinlich.
5078	Die vielleicht mächtigste Frau der Welt.
5079	Die jungen Leute klatschen begeistert angesichts der Logik des Eigentümers, fegen später die Konfetti-Schnipsel fein säuberlich zusammen.
5080	Schröder kritisierte, das Angebot habe sich beim zweiten Hinschauen noch stärker als Mogelpackung herausgestellt.
5081	Die Spinnerei Adolff zog einst viele Menschen in die Stadt.
5082	Auf Anregung der Kreisheimatpflegerin hat das Bayerische Landesamt für Denkmalpflege am 1. Bei der Ortseinsicht war auch Toni Bernreiter vom Verein Unterirdisches Zwiesel in Vertretung der Eigentümerin mit dabei.
5083	Bei den islamischen Gemeinden besteht wachsende Bereitschaft zum Bau von Moscheen.
5084	Konkurrierende Services, die das Internet-Protokoll SIP nutzen, werden ausgesperrt.
5085	Daraufhin sei ein Privatunternehmen mit dem Abpumpen beauftragt worden; um 8.30 Uhr sei der Schaden behoben gewesen.
5086	In Japan nennen sie die Solisten schon "Parasiten".
5087	Italien vor der Wahl: Reicht die Berlusconi-Müdigkeit?.
5088	Über 400 solcher Zentren gibt es unterdessen bundesweit, davon 100 an Krankenhäusern, sagt Abel.
5089	Sie duften nach Lachs.
5090	Gleichzeitig warnte er vor "Aktionen, die die Situation schwieriger machten".
5091	Wir tauchen ein in den Schatten des Waldes.
5092	Gerade in physischer Hinsicht haben einige Spieler, die nicht die ganze Vorbereitung absolvieren konnten, noch Trainingseinheiten aufzuholen.
5093	Friedensaktivist Jehan Perera meint jedoch: "Es gibt Grund zur Hoffnung, vor allem mit Blick auf die normale Bevölkerung.
5094	"Illegal" wie der amtliche Abschleppdienst der Schlossverwaltung folgerte.
5095	Am Donnerstag teilte die Eugen-Gutmann-Gesellschaft - die historische Gesellschaft der Bank - mit, die Veranstaltung werde im bankeigenen Gutmann-Haus am Pariser Platz stattfinden.
5096	Die europäische Konkurrenz wie Real Madrid oder der FC Chelsea verfügt zwar über höhere Umsätze, arbeitet aber lange nicht so rentabel wie der deutsche Branchenprimus.
5097	All diese Filme sind noch nicht fertig - im Gegensatz zu der Andreas-Dresen-Komödie "Sommer vorm Balkon", die im Januar in die Kinos kommt und der man schon jetzt attestieren kann, daß sie absolut hinreißend ist.
5098	Commerzbank, Deutsche Bank und HypoVereinsbank kamen hier auf Steigerungen von zum Teil deutlich mehr als 20 Prozent.
5099	Sein Ziel Ist die tibetische Hauptstadt Lhasa, die auf rund 3650 Metern Höhe liegt.
5100	Die jungen Soldatinnen würden weiterhin von den Kämpfern als Sexsklavinnen gehalten, schreibt Amnesty International in einer Studie.
5101	Hey, cooool, und hurra, auch die Frau mit meinem Kissen Nr.2 schließt sich der Vernunft der Kissenprüferin an!
5102	Danach hätten er und ein anderer Soldat das Mädchen vergewaltigt, das Green später erschossen habe.
5103	Eilts wird aber nach Löws Angaben weiter das Junioren-Team betreuen, auch Klopp ist kein Thema.
5104	"Ein paar Dutzend Unterschriften fehlen noch", sagt Schiller.
5105	"Er hat sich hervorragend verhalten hier bei dieser WM, auch mir gegenüber", sagte Lehmann, der seinen alten Rivalen erst kurz vor dem Turnier als Nummer eins im Tor abgelöst hatte.
5106	In einem vom Nationalen Sicherheitsberater Stephen Hadley geschriebenen Memo würden Zweifel an der Befähigung des irakischen Ministerpräsidenten geäußert, die Gewalt in den Griff zu bekommen.
5107	Wenn die restlichen Genehmigungsverfahren ebenfalls reibungslos über die Bühne gehen, hält der Projektleiter einen Baubeginn Anfang des nächsten Jahres für durchaus möglich.
5108	Diese Informationen werden nach den Erkenntnissen der Experten von Spammern gezielt dazu verwendet, fremde Bankkonten zu plündern oder Identitätsbetrug zu begehen.
5109	Die Wut vieler Muslime auf die Veröffentlichung von Karikaturen über ihren Propheten lässt sich vor allem durch die besondere Stellung Mohammeds im islamischen Glauben erklären.
5110	Nach einer Sitzung des Krisenstabes für das Unglück erklärte Wirtschaftsminister Lubomir Jahnatek, es seien bisher zwar nur Körperteile eines der Männer gefunden worden.
5111	Zudem werde Flucht- oder Verdunklungsgefahr für eher unwahrscheinlich gehalten.
5112	"Die amerikanische Wirtschaft fährt mit Volldampf ins Jahr 2006", verkündete der US-Präsident noch stolz zum Jahreswechsel.
5113	Ja, er ging sogar noch einen Schritt weiter.
5114	"Er will nach England", bestätigte Italiens scheidender Regierungschef.
5115	Am 23. April 1516 verkündete er mit dem Gebot das heute älteste Lebensmittelgesetz der Welt.
5116	Als es nicht zu beruhigen war, soll ihr Freund das Kind entrissen und sich mit ihm im Schlafzimmer eingesperrt haben.
5117	Ihr seid hier, um Euer Volk zu schützen sowie die Institutionen der palästinensischen Regierung", sagte der Fatah-Führer in Dschenin, Ata Abu Rmeileh, vor mehr als 2000 versammelten Mitgliedern der neuen Miliz.
5118	Dr. Horst Glück hatte bei den Landtagswahlen 1996 und 2001 noch eins draufgelegt und einmal 16,1, beim nächsten Mal immerhin noch 14,8 Prozent geholt - 10 718 in absoluten Zahlen und damit das zweitbeste Ergebnis im Land.
5119	Schwarzer würdigte die Preisträgerin für deren Mut, Missstände in der islamischen Kultur wie Genitalverstümmelung oder Zwangsheirat offen zu kritisieren.
5120	Solange in der Inszenierung über ALLE Weltreligionen gleichermaßen hergezogen wird, ist doch alles ok.
5121	Offenbar ist er jedoch der Meinung, dass der Rollenwechsel auch umgekehrt funktionieren könnte - und schlug dem britischen Premierminister Tony Blair vor, doch für ihn beim vierten Teil der "Terminator"-Filmreihe einzuspringen.
5122	Sind darum zwei Drittel des Wettbewerbs nicht öffentlich?
5123	In diesen Beträgen sind wegen der besseren Vergleichbarkeit keine Aktienoptionen enthalten.
5124	Uefa-Ermittlungen Haben deutsche U21-Spieler dunkelhäutige Engländer als "Affen" beschimpft?
5125	Die britische Regierung stehe einem Militärschlag gegen den Iran dagegen sehr skeptisch gegenüber, weil sie eine Eskalation der Gewalt im Nahen Osten fürchte, berichtet die Zeitung weiter.
5126	Die vier Männer, darunter zwei Skinheads, haben die Jugendlichen nach Schulschluss an einer Bushaltestelle angesprochen.
5127	Er bekräftigte zudem, Damaskus erkenne die Souveränität und die Unabhängigkeit des Libanon an.
5128	"Ich bin englisch, versucht mich loszuwerden", rappt sie frech.
5129	Die Listen erwiesen sich als Fälschungen.
5130	Fests Jugenderinnerungen erzählen von einer Kindheit in Berlin und von einem Vater, der 1933 aus dem Schuldienst flog, weil er regimefeindliche Bemerkungen gemacht hatte.
5131	Los Angeles (dpa) Charlize Theron (31) fühlte sich offenbar jüngst von ihrem Freund dermaßen in die Zange genommen und gedemütigt, dass ihr die Tränen kamen.
5132	Der ehemalige sächsische Ministerpräsidenten Biedenkopf legt den Abschlussbericht vor.
5133	Aber wie ihn müssen wir uns auch Max Delbrück glücklich vorstellen.
5134	Werner11: Welche Ursachen hat diese Politikverdrossenheit?
5135	Im April 1998 wurde Karin Holtz-Kacer in einem Wald bei Kronberg erstochen.
5136	Als er in einer Rede vor dem Hessischen Landtag seinen Vater erwähnte, versagte ihm für Sekunden die Stimme.
5137	Wichtig: Bei Firmen- oder Branchenwechsel kann der einmal geschlossene Sparvertrag weitergeführt werden.Fragen Sie Ihren Chef, nerven Sie die Personalabteilung oder den Betriebsrat: Die betrieblich organisierte Altersvorsorge ist unbedingt empfehlenswert!
5138	Bereits nach der sich schon in der vergangenen Woche abzeichnenden Einstellung des Verfahrens war Kritik laut geworden: Es kursierten unter anderem Begriffe wie "Reichenjustiz" und "Freikäufe".
5139	Der Bund Future fiel um 0,28 Prozent auf 118,09 Zähler.
5140	"Es war eine klare Tätlichkeit, deshalb habe ich Rot gezeigt", sagte der argentinische Referee der Londoner Tageszeitung The Times.
5141	Zuwachs für die Planetenfamilie in unserem Sonnensystem: Gleich drei neue Mitglieder sollen heute bei der Vollversammlung der Internationalen Astronomischen Union (IAU) in Prag in die Gemeinschaft der bisher neun Planeten aufgenommen werden.
5142	Dazu hatte die Technische Universität Chemnitz Referenten eingeladen, die HipHop als Jugend-, Medien- und Musikkultur beleuchteten.
5143	n-tv.de - "Big Points" für die Scorpions Nationalverteidiger Sascha Goc hat die Hannover Scorpions in der Deutschen Eishockey-Liga wieder ganz dicht an die Playoff-Ränge geschossen.
5144	Ansonsten sind die alle in ihren Tourbussen oder hängen irgendwo am Buffet rum. Denen beim Essen zuzuschauen ist aber auch nicht sonderlich spannend.
5145	Alleinstehende Frauen seien im Vergleich mit alleinstehenden Männern jedoch nicht benachteiligt.
5146	"Es liegt vor allem an meinem Körper.
5147	Die in diesen Tagen im Wirtschaftsministerium eingehenden Anträge auf Strompreiserhöhungen belegen überdeutlich, dass wir von einem funktionierenden Wettbewerb noch weit entfernt sind", sagte Thoben.
5148	Durch die WM 2006 rechnet man in Deutschland ebenfalls mit einem deutlichen Einfluss auf das Bruttosozialprodukt, der nach Kalkulationen im zweistelligen Milliardenbereich liegen soll.
5149	Während der operative Gewinn der Mobilfunksparte auf 32 (Vorjahr: 40) Mio. Euro sank, verdiente der Konzern im Geschäft mit Festnetz- und Internetanschlüssen nur noch 47 Mio. nach 68 Mio. Euro in den ersten sechs Monaten des Vorjahres.
5150	Doch auch in der Folge war Mannheim einem vierten Treffer näher, als der ERC dem ersten: Corbet, Shantz, Sloan und Fata vergaben gute Chancen.
5151	Die legendenhafte, einsame Hochstilisierung einzelner Megastars im Jazz löst sich seiner Meinung nach auf, zugunsten einer breiten Schicht von wirklichen Könnern, die man nicht so ohne weiteres kennt.
5152	"Das ist ein falsches Signal"
5153	Schon gar nicht kann er sich auf eine traditionelle Geringschätzung der Frau, die umfassende Befehlsgewalt des Familienoberhaupts oder eine Gehorsamspflicht gegenüber Angehörigen berufen, die nicht in Deutschland leben.
5154	So sei die Arbeitslosenzahl im Juli zurückgegangen und die Zahl der Erwerbstätigen gestiegen.
5155	Chirac hatte am Freitagabend angekündigt, die seit Wochen immer heftiger von Studenten und Gewerkschaftern bekämpfte Arbeitsrechtsreform unterzeichnen zu wollen.
5156	Aber am Friedhof sollte unbedingt noch eine Haltestelle errichtet werden", sagt sie.
5157	Danach darf er polemische Bemerkungen über den jüdischen KZ-Überlebenden Hajo Meyer nicht wiederholen (WELT v. 10.1.).
5158	Der 26-Jährige sei selbst geschockt von seiner Tat gewesen.
5159	Nur zwei Tage vor dem Verbrechen an der Krankenschwester soll er auch noch einen Raubüberfall in Bayreuth verübt haben.
5160	Dort ist jetzt eine Vierlenker-Hinterachse eingebaut, im Gegensatz zu der Verbundlenker-Konstruktion des Vorgängers.
5161	Selbst der Bundeswirtschaftsminister wundert sich.
5162	Dort ist der Namenschutz verankert.
5163	Relativ entspannt äußerte sich die Evangelische Kirche von Westfalen (2 655 000): Prinzipiell sei man für alle Vorschläge offen.
5164	Als deutsche Vertreterin in der Schiedsrichter-Gilde fungiert bei dem Turnier in Moskau und St. Petersburg Christine Beck (Magstadt), Inka Müller (Stendal) wird als Assistentin eingesetzt.
5165	Er gehen davon aus, "dass die bayerische Staatsregierung ihre Entscheidung gut begründen kann".
5166	Auch für die Autoren, deren Artikel ich zwar schon habe, die mir aber noch kein AUTORENPORTRAIT von sich geschickt haben, wird es Zeit.
5167	In der Literatur ist das schon lange anders.
5168	Andere Maßnahmen, um die Preissteigerungen im Rahmen zu halten, sind Schadenfreiheitsrabatte wie in der Autoversicherung und die Einführung von Selbstbehalten, die zunehmend um sich greifen.
5169	Außerdem sollen lokale Netzwerke zwischen Politik und Wirtschaft aufgebaut werden, um in mehr Firmen familienfreundliche Arbeitsbedingungen zu schaffen.
5170	Die Aktien von Premiere gaben am Dienstag nach Bekanntgabe der Pläne zeitweise deutlich nach.
5171	Er muss nur den Gesetzentwurf aus der Schublade ziehen, den die Union bereits im Januar 2005 vorgelegt hat.
5172	Festmeter, erklärt Hanner, das ist Holz ohne die Luft dazwischen, "ein Festmeter, das heißt, Sie müssen dann umrechnen, das sind 1,4 Raummeter; fünf Festmeter sind sieben Raummeter".
5173	Schon bald könnte der 25-malige slowakische Nationalspieler Vratislav Gresko den 1.FC Nürnberg verstärken.
5174	Heute morgen, 10 Uhr, beginnt der Hauptgottesdienst nach dem Ritus der evangelischen Messe.
5175	Auch Sotheby's wollte einige Arbeiten von Warhol anbieten.
5176	Ich kann von Glück reden, dass ich das sehen durfte.
5177	Sollte Neon ursprünglich nicht das Heft für die 20- bis 29-Jährigen sein?
5178	Ein Neuanfang, wie ihn Jürgen Klinsmann gewagt hat, gehört früher oder später belohnt, auch wenn es auf dem Weg zum Ziel schmerzliche Rückschläge geben kann.
5179	Die Sorgen wegen der Spannungen im Nahen Osten belasteten auch hier den Aktienmarkt.
5180	Am Vortag hatte der Index 0,04 Prozent auf 1 268,40 Zähler verloren.
5181	Kein Schmerz ist und kann so groß sein, wie die Sehnsucht nach etwas, was nicht mehr zu erreichen ist.
5182	Das Erlebnis des Schlittenvoranbringens hört nie auf.
5183	Dann gibt es für die 9jährigen bessere Orte um sich mit dem Tod auseinanderzusetzen. und, ganz wichtig: Die Ehrengräber für unsere im Krieg Gefallenen.
5184	Am 20. Oktober erscheint das neue Album "Rudebox" des Superstars.
5185	Es gibt eine größere Bremsanlage, eine Luftfederung mit Niveauregulierung, aktivem Dämpfersystem und zweistufiger Absenkung bei höheren Geschwindigkeiten und serienmäßige 20-Zoll-Räder mit Spezialreifen.
5186	Ich kann dem Spielbericht nur zustimmen, ein Klasse Fußballspiel mit einem verdienten Sieger.
5187	Brdaric ist mit zehn Toren zwar der erfolgreichste Stürmer der Niedersachsen, war zuletzt aber häufiger von Neururer kritisiert worden.
5188	Verletzte habe es nach ersten Informationen nicht gegeben.
5189	Das Beratungsgeschäft firmiert als Feri Institutional Advisors.
5190	Deshalb gibt es - was seit 1998 nicht mehr der Fall war - eine 36 650 Euro starke Zuführung zum Vermögenshaushalt.
5191	Das österreichische Olympia-Team reagierte auf die Durchsuchung mit Schock und Empörung.
5192	Mind-Maps breiten sich etwa an den Wänden im Kabinett aus.
5193	Anfang August hatte ein Fernseh-Komiker seine Zuschauer dazu aufgerufen, Wikipedia-Texte zu verändern.
5194	Die Sicherheitslage in dem Karibikstaat ist nach wie vor äußerst angespannt.
5195	Das starke deutsche Abschneiden vervollständigte der dreimalige Olympiasieger Michael Greis, der sich zwar nach einem Schießfehler mit Rang neun begnügen musste, das Gelbe Trikot des Weltcup-Führenden aber von Ole Einar Björndalen übernahm.
5196	Der ehemalige Gewerkschaftschef Carlos Ortega sollte wegen eines Generalstreiks gegen die Regierung eine langjährige Haftstrafe verbüßen.
5197	Was für Jungs, die Trainer José Pekerman da gegen Ende noch ins Spiel brachte.
5198	Gewerkschafter machten den 3 600 Aktionären in Flugblättern ihre großen Sorgen deutlich.
5199	Vielleicht reicht es, vielleicht auch nicht", sagte er.
5200	Beck will Profil als "linke Volkspartei" schärfenDer neue SPD-Vorsitzende Kurt Beck hat seine Partei aufgerufen, sich wieder stärker auf die Wurzeln der Sozialdemokratie zu besinnen.
5201	Damit könnten Zuschüsse für Arbeitgeber gezahlt werden, die Arbeitslose über 50 und unter 25 Jahren einstellen.
5202	Bei Gefechten in der südafghanischen Provinz Helmand kamen am Montag elf mutmaßliche Taliban-Kämpfer und zwei afghanische Polizisten ums Leben, wie die Provinzregierung mitteilte.
5203	Dort hieß es, die Gesellschafter seien zu Nachschusszahlungen verpflichtet, "soweit bei laufender Bewirtschaftung des Grundstücks Unterdeckungen auftreten" oder "soweit die laufenden Einnahmen die laufenden Ausgaben nicht decken".
5204	Und einträglich, weil Wirtschaftsforscher wie J. D. Powers für 2015 in den USA dem Diesel einen Marktanteil von mehr als 15 Prozent vorhersagen.
5205	"Karl Marx: Das Kapital, Erster Band" in Düsseldorf uraufgeführt Von Geldgier und dem Wunsch, ganz schnell reich und unabhängig zu werden, berichtete auf sublime Weise auch Christian Spremberg.
5206	Während des Geburtsprozesses setze das Baby seine eigenen Endorphine frei, so daß in den Stunden nach der Geburt Mutter und Baby von Opiaten erfüllt seien.
5207	Auch Marcell weiß, dass Philipp links gesetzt ist", erklärte Klinsmann.
5208	Aber ohne Kenntnis darüber, wie die künftige Konzernstruktur aussieht, können wir keine Beschäftigungsgarantie abgeben", sagte ein Konzernsprecher.
5209	Die Friedensverhandlungen zwischen Rebellen und Regierung liegen auf Eis, Gespräche über den Waffenstillstand platzten vergangene Woche.
5210	Für Analysten steht fest: die Postbank hat das Rennen gemacht und zieht in den DAX ein.
5211	Bundestrainer Jürgen Klinsmann sträubt sich gegen diesen Plan.
5212	Pischetsrieder reagierte mit seinen Äußerungen auf die von Aufsichtsratschef Ferdinand Piech ausgelöste Diskussion über seine Zukunft an der Spitze des Konzerns.
5213	Nach Meinung von Badenia liegt der Sachverhalt in den meisten Fällen aber anders als im entschiedenen Fall.
5214	In der jüngsten Meinungsumfrage erhielt sie zwar nur noch 51 Prozent, doch diese Mehrheit würde reichen.
5215	Nach Informationen der Berliner Zeitung können Patienten dadurch im Einzelfall jeweils bis über 100 Euro im Jahr sparen.
5216	Man kann verstehen, dass Verdi-Chef Frank Bsirske darüber sauer ist.
5217	Für den 57 Jahre alten Mediziner Alckmin war mit gut 30 Prozent bisher nie mehr als ein Achtungserfolg drin.
5218	Kardinal hält Kondome für das "kleinere Übel" Kredite aus dem In - und Ausland.
5219	Zunächst kam es aber nur zu meist kleineren Unfällen mit Blechschäden.
5220	Der Geologe Stephen Leatherman hat einen harten Job: Jedes Jahr muss er den schönsten Strand der USA küren.
5221	Seine junge Mannschaft durchläuft zwar in dieser Premier-League-Saison einen schmerzhaften Lernprozeß (nur Platz fünf), aber Spiel für Spiel stellen sich immer mehr die Automatismen ein, die Wengers Fußballphilosophie entsprechen.
5222	"Die Nachfrage nach Marken- Notebooks war sehr viel stärker als erwartet."
5223	Danach müssen Autos, die zu viel Dreck aus dem Auspuff blasen, draußen bleiben.
5224	Chens Frau sagte, sie sei "sehr, sehr glücklich" über das Urteil.
5225	"Die ersten 75 Minuten machen mich optimistisch, die letzten 15 Minuten nachdenklich", sagte Hoffmann.
5226	Der Tarifabschluss des Marburger Bundes mit den Ländern für die 22.000 Ärzte an Uni-Kliniken dürfe deshalb nicht auf die Kommunen übertragen werden.
5227	Dieses Mal könne man die Bäume in der vegetationslosen und außerhalb der Brut-Zeit der Tiere fällen, so der Projektleiter der Hochwasserschutzmaßnahme.
5228	Zum Abschluss der Weltaidskonferenz in Toronto haben Experten eindringlich zu einer besseren Vorsorge und zu mehr Engagement der Politik im Kampf gegen HIV aufgerufen.
5229	Millionen Euro wollten die Fellbacher auf Vermittlung des bayerischen Wirtschaftsministeriums in Arzberg investieren, 300 Arbeitsplätze schaffen - und damit die Schließung des E.ON-Kraftwerks kompensieren.
5230	Kahn will sich nur ins Tor stellen, "wenn es Sinn macht und ich keine Schmerzen habe".
5231	Sinnbild für die Harmlosigkeit der Gastgeber in der zweiten Halbzeit war ein Freistoß von Hendrik Völzke aus 35 Metern, der an Freund und Feind vorbei im Aus landete.
5232	Nach einem Bericht der "Wolfsburger Allgemeiner Zeitung" (Freitagausgabe) erklärte Berhard am Donnerstag auf einer Betriebsversammlung, der Betrag müsse eingespart werden, damit die nächsten Generation des wichtigsten Konzernmodells profitabel wird.
5233	Verdächtige Schiffe, die den Libanon anlaufen wollen, werden der libanesischen Marine gemeldet, die die Kontrolle im Hafen durchführt.
5234	Oder wollten sie nur die tatsächlichen Spuren verwischen?
5235	In der sechsten Minute bekommt Ronaldo wieder einen Pass von Kaka, und stolpert zum zweiten Mal. Ronaldo wirkt unsicher, wie ein Junge, dem die eigenen Füße im Weg sind, oder die eigene Angst.
5236	Hingegen werde "darüber zu reden sein", Solidarpaktmittel für Forschung und Lehre auszugeben.
5237	Sie lag in ihrem Bett, die Tage jetzt im Hochsommer waren heiß und lang, Fliegen summten, draußen zwitscherten und schimpften die Schwalben.
5238	Für den Benutzer hatte das Modell jedoch einige Tücken.
5239	Der Aktienkurs, der sich zeitweise sogar halbiert hatte, ist in der ganzen Zeit nie wesentlich über den Ausgabepreis von 21 Euro gestiegen.
5240	Dagegen fordern Spitzenpolitiker der Union - etwa Minister Glos, der hessische Ministerpräsident Roland Koch (CDU) und sein baden-württembergischer Amtskollege Günther Oettinger (CDU) -, die Laufzeiten zu verlängern.
5241	Anders als neuere U-Bahnen und Busse sind die S-Bahnzüge nicht videoüberwacht.
5242	Nach der Krönung des Prinzenpaares übergab Neuburg Oberbürgermeister Bernhard Gmehling symbolisch den Rathausschlüssel der Ottheinrichstadt.
5243	Sogar der Abdruck von Weichteilen sei bei dem neuen Fund in der Kalkplatte erhalten.
5244	Die Integration von Zuwanderern wurde zum bundesweiten Thema und schärfte den Blick für die Situation von Ausländern und Migranten in Deutschland.
5245	Offene rechtliche Fragen hätten in einem überschaubaren Zeitraum nicht geklärt werden können, argumentierte der Richter am Mittwoch vor dem Düsseldorfer Landgericht.
5246	Was rein geht, geht auch irgendwie wieder raus.
5247	Das lag vor allem daran, dass die Einnahmen im Dezember nochmals deutlich anzogen, wie ein Sprecher des Finanzministeriums am Freitag in Berlin mitteilte.
5248	Erst als Audorf umstellte und die Zweikämpfe annahm, war die Partie ausgeglichen.
5249	Nur nur 34 000 Besucher bestaunten die Umzüge von Hexen, Teufeln und sonstigen Gruselgestalten.
5250	Aufbauend auf diesen Zeilen eines Liedes gestaltete Oberpfarrer Adolf Brandl die Festpredigt.
5251	Dem Vernehmen nach stehen insbesondere Garantieprodukte auf Rohstoffe bei den Anlegern hoch im Kurs.
5252	Der Dow Jones lag nach der Schlussglocke mit 11.279 Punkten um 0,1 Prozent über Vortagesschluss.
5253	"Das war das Erste, was mir aufgefallen ist.
5254	In Panti, 900 Kilometer östlich der Hauptstadt Jakarta, wurden mehr als 30 Menschen bei einem Erdrutsch verschüttet.
5255	Recht hatte sie.
5256	Die kleine Wachspuppe habe die "berühmten Schmolllippen ihrer Mutter und feine Gesichtszüge".
5257	Die Toten würden "zur Freude der Gläubigen" gezeigt.
5258	Die neuen Suhrkamp-Gesellschafter fordern den Rücktritt von Ulla Berkéwicz.
5259	Nach zwei Gläsern Bier schickte Funkel seine Spieler aber um 3 Uhr in die Betten.
5260	Den Bericht von Thomas Aders sehen Sie im "Weltspiegel" morgen um 19:20 Uhr in der ARD.
5261	Im Mittelpunkt der jüngsten Sitzung des Kreisjugendfeuerwehrausschusses im Feuerwehrhaus in Linsburg stand ein Rückblick auf das Kreiszeltlager in Eystrup.
5262	München - Zur Ferienzeit haben die Kraftstoffpreise nach einer ADAC-Umfrage ein neues Jahreshoch erreicht.
5263	Diejenige, mit der der siebzigjährige Owen Mackenzie gleich zu Beginn, und das heißt zwischen fünf und halb sechs Uhr morgens erwacht, ist Julia, 65 Jahre alt.
5264	Auch die Gemeinde stellt nach wie vor Räume und Sachmittel.
5265	Gewerkschaften drohten für die letzte Augustwoche massive Lohnstreiks an, die mehrere Linien des "Underground"-Netzes lahm legen könnten.
5266	Wobei die die Steuerung Mechanik lediglich zehn Watt Leistung benötigt.
5267	Dazu sieht sich das Land berechtigt.Der Bund ist der Auffassung, die von Niedersachsen für den Modellversuch erteilte Zulassung für 25 Meter lange Nutzfahrzeuge sei rechtswidrig.
5268	Der Tabellen-Dritte CA Osasuna Pamplona empfängt derweil den von Bernd Schuster trainierten FC Getafe (Sonntag, 17 Uhr).
5269	Wahrscheinlich werde das Feuer erst am heutigen Abend endgültig gelöscht sein.
5270	Nach ersten Befragungen ließ der Untersuchungsrichter vier der Festgenommenen unter Auflagen wieder frei.
5271	Während der Fußball-WM wurden 1400 Euro erwirtschaftet, von jedem Brotlaib einer speziellen Sorte gab es 20 Cent.
5272	Für den Bund der Steuerzahler ist vor allem die großzügige Altersversorgung der Parlamentarier das eigentliche Problem.
5273	Medien: CDU und SPD wollen mehr Geld vom Staat .
5274	Man konnte sich großzügig geben.
5275	Wegen Bedenken kolumbianischer Behörden sei die ursprünglich für Dienstag in New York geplante Auktion um 30 Tage verschoben worden, sagte der kolumbianische Konsul Jaime Buenahora.
5276	Nach dem so genannten Konsensbeschluss der Flughafengesellschafter Bund, Berlin und Brandenburg soll Tempelhof bereits nach Eintreten von Rechtssicherheit für den BBI-Bau geschlossen werden.
5277	In der oberen Ecke des Print-Produkts giftet mich der muskelbepackte Arnold Schwarzenegger von einem Großfoto mit finsterer Miene an, dessen zugehöriger Filmtitel seine äußerst unangenehmen Blicke fast schon "terminatorisch" zu rechtfertigen imstande ist.
5278	Auf ihren Wunsch hin wurde der Junge gestern auf der Intensivstation von Pastor Bonekamp-Kerkhoff, dem Geschäftsführer des Krankenhauses, getauft.
5279	Unterdessen bat Papst Benedikt XVI. den afghanischen Präsidenten Hamid Karsai um Gnade für Rahman.
5280	Im Vorjahreszeitraum war noch ein Verlust von 122 000 Euro aufgelaufen.
5281	Dies gehe aus einem Schreiben des Umweltbundesamtes hervor.
5282	Laut Polizei konnten noch am Freitagabend alle Verletzten des Unglücks wieder aus den Krankenhäusern entlassen werden.
5283	Wenn aber auch innerhalb des neuen Fonds weiter umverteilt werden soll, fragt sich, warum man ihn überhaupt schaffen muß.
5284	DIW korrigiert Wachstumsprognose nach oben Das Deutsche Institut für Wirtschaftsforschung in Berlin wird in Kürze seine Wachstumsprognose nach oben korrigieren.
5285	Kritisiert wurde unter anderem der Umfang der Gelder, der für den Kampf gegen AIDS zur Verfügung steht.
5286	Für Klein- und Leichtkrafträder gibt es "Versicherungskennzeichen", die jedes Jahr zusammen mit der obligatorischen Haftpflichtversicherung neu angeschafft werden müssen.
5287	Dennoch wird nach geltendem Recht ein Dosenpfand fällig, aber voraussichtlich nur für Bier und Mineralwasser.
5288	Damit haben wir uns das Leben selbst schwer gemacht.
5289	Wie wird man etwa den Interessen eines Kindes gerecht, das mit seinen Eltern von Brandenburg nach Bayern zieht, dort aber wegen des höheren Leistungsniveaus vom Gymnasium auf die Realschule herabgestuft wird?
5290	Die Fundamentaldaten für Platin sind sehr stark.
5291	Auf Grund der ähnlichen Vorgehensweise geht die Polizei davon aus, dass es sich bei beiden Einbrüchen um die selben Täter handelt.
5292	Fuhren 2002 gerade einmal gut 3 200 der Mini-Mobile auf Deutschlands Straßen, sind inzwischen gut 48 000 Quads und Trikes angemeldet, Tendenz steigend.
5293	Die erste Partie bestritten gemischte Mannschaften aus nord- und südkoreanischen Spielern.
5294	Designer Marc Lichte (Exterieur) und Thomas Barchowski (Interieur) sind begeistert, wie "geil" der Wagen auf der Bühne steht.
5295	Wieder so eine Maskerade.
5296	Trotzdem habe NEC sich zunehmend über Beschwerden zu Geräten gewundert, die es gar nicht kannte.
5297	Würden die Pläne Realität, müssten Unternehmen auch in Verlustphasen Steuern zahlen.
5298	Bei beiden Unternehmen funktioniert die Kreditvergabe ein bisschen wie bei eBay - nur umgekehrt.
5299	Es gebe noch große Lücken bei den Erkenntnissen darüber, wie die Vogelgrippeviren sich verbreiten und wodurch die Krankheit schließlich ausbreche.
5300	Vorher könne das Mitte-Rechts-Bündnis den Sieg der Opposition nicht anerkennen.
5301	Älteren durch Kürzungen bei den Jüngeren eingespart werden sollten.
5302	Was sagt Daum an diesem Dienstag?
5303	Keine leichten Tage für Frankreichs Präsident Jacques Chirac.
5304	Für leidgeplagte deutsche Arbeitslose klingt es fast paradiesisch: Private Arbeitsvermittler suchen für tausende freie Stellen in Dänemark und Norwegen bei uns nach passenden Bewerbern.
5305	Er darf dafür die General-Motors-Anleihe verlangen.
5306	Dann trägt sie schwere Sachen auf ihrem Kopf.
5307	Jedenfalls muss es so viel Geld gekostet haben, dass sich der Freistaat Bayern in der Pflicht sah, der kirchlichen Stiftung unter die Arme zu greifen: mit einer Million Euro.
5308	Hinweise auf die Herkunft des Mädchens haben weder die Pädagogen noch die Ermittler gewinnen können.
5309	Der SPD-Politiker Otto Schily wehrt sich einem Bericht zufolge gegen Meldungen über Wutausbrüche während seiner Amtszeit als Bundesinnenminister.
5310	Bekannt wurde auch, dass sich eine der neun zu bildenden operativen Gesellschaften mit dem Geschäft "Wasser/Abwasser" beschäftigen soll.
5311	Auch in Leverkusen geht es um die Rollenverteilung.
5312	Die Hisbollah hat bislang den Tod von 32 ihrer Kämpfer bekannt gegeben.
5313	So wurden etwa Kenntnisse über Truppenbewegungen in Bagdad und die Position von Verteidigungsstellungen weitergegeben.
5314	Der kubanische Außenminister Felipe Perez Roque hatte in den vergangenen Tagen erklärt, der 80-Jährige werde möglicherweise nicht wie geplant Anfang Dezember die Amtsgeschäfte wieder aufnehmen.
5315	Daran schließen sich bis Aschermittwoch zahlreiche Sitzungen und Bälle an.
5316	Schaun mer mal. Und bitte, Herr Doerk.
5317	Er bestritt schon in den Jahren 1910/11 drei Länderspiele.
5318	Der Überschuss habe sich in den ersten neun Monaten auf 0,2 Mio. Euro belaufen, teilte das Unternehmen mit.
5319	In Deutschland sind die Leistungen auffallend gestreut: Es gibt überdurchschnittlich viel sehr schlechte, aber auch überdurchschnittlich viel sehr gute Schüler.
5320	Im Kreise von Amtsleitern, Stadträten und Partnern aus sozialen Verbänden und Kirchen nahm Pflumm an der Seite seiner Frau Anette viel Lob entgegen, gab es an sein Team und die Kollegen weiter und stellte das fruchtbare Arbeitsklima im Rathaus heraus.
5321	Ich hab jedes mal Angst, dass ich die Tanzschritte vergesse oder falsch tanze oder noch schlimmer nicht bestehe.
5322	Dann testen Sie doch einmal Ihr Finanzwissen.
5323	Jetzt werden wir sehen, ob das wieder so ist."
5324	Mehrere hunderttausend Menschen aus den nördlichen Dörfern und Städten haben die Flucht vor dem täglichen Raketenbeschuss der Hisbollah ergriffen und sind in Hotels, Privatzimmern oder bei wildfremden Menschen in den südlichen Landesteilen untergekommen.
5325	Die Landesgesundheitsbehörden in Bayern gehen nach ersten Untersuchungen nicht von einer Gefahr für die Verbraucher aus.
5326	Dort werden die Medaillen nicht wie im Weltcup in zwei Läufen an einem Tag, sondern in vier Läufen an zwei Tagen vergeben.
5327	Doch hinter einer jeden Luxusmarke stecken harte Arbeit und ausgeklügelte Strategien; sie sind das Erfolgsrezept für eine erfolgreiche Markenführung.
5328	Letztlich jedoch kommt er mit den Berbern und ihrer fremden Kultur besser zurecht als mit seinen Landsleuten, die um ihr eigenes Wohl fürchten und das versehrte Paar ohne schützenden Bus zurücklassen.
5329	Ein Sprecher der Gruppe Armee des Islams wollte am frühen Morgen nicht sagen, ob der 19-jährige Schalit noch am Leben ist.
5330	Einkauf nicht auspacken Ausnahmen von der Mengenbegrenzung für Flüssigkeiten gelten für Einkäufe in Läden nach den Zugangskontrollen.
5331	Tempelhof brachte nach Johannsen-Roths Angaben ein Minus in Höhe von 9 Millionen Euro.
5332	Armstrong: Ich wurde in Rennen getestet, in meinem Haus, im Hotel, auf Flughäfen.
5333	Gegen Abramoff läuft in Washington ein weiteres Verfahren wegen Korruption, in das bis zu 20 Kongressmitglieder und deren Mitarbeiter verwickelt sein könnten, darunter der frühere Mehrheitsführer im Abgeordnetenhaus, Tom DeLay.
5334	Wenig später war er gegen Kaution wieder auf freiem Fuß.
5335	Einzig das leise Surren der faustdicken Stahlkabel ist noch zu hören, die ihre schwere Fracht spurentreu über die Trägerposten Richtung Gipfel befördern.
5336	Ist diese Hilfe nachhaltig?
5337	Roger Federer hat in Rafael Nadal wieder seinen Meister gefunden.
5338	Viele Autoren bieten zudem Links zu ihren Webseiten oder Mailadressen für einen direkten Kontakt an.
5339	Hamburg - Der Hamburger SV will seine dünne Personaldecke in der Abwehr mit dem Argentinier Juan Pablo Sorin auffüllen.
5340	Stadt Nürnberg, Roland Fleck, forderte demnach, die CSU müsse kommendes Jahr "intensiv darüber diskutieren, wer die besten Erfolgsaussichten als Ministerpräsident hat".
5341	Seine Regierung könne eine gute Ausbildung der Sicherheitskräfte ohne internationale Unterstützung nicht leisten, betonte Gedi.
5342	Er hatte das Generalsekretariat 1991 übernommen.
5343	Raizner hat nach seinem Amtsantritt vor knapp anderthalb Jahren dem Geschäftsbereich eine Rosskur verordnet.
5344	Noch eine gute Nachricht von der Heimatfront: Das Geheimnis ist gelüftet, warum Eggert Voscherau, Vize-Chef der BASF, als Erster aus der geschlossenen Metropolregion-Front gegen die Bypass-Pläne der Deutschen Bahn ausgeschert ist.
5345	Weitere Massenproteste drohen im Februar - dann vom öffentlichen Dienst.
5346	In Abwesenheit des Weltrekordhalters siegte Tergats Landsmann Felix Limo (2:06,39) vor Martin Lel (Kenia) und Hendrik Ramaala (Südafrika).
5347	In der zweiten Hälfte hatte Andrzej Juskowiak (64.) nach einer Ecke die Chance auf 2:0 zu erhöhen, traf jedoch nur die Latte.
5348	Volkswagen hatte unter anderem Lücken in der Modellpalette eingeräumt.
5349	Die Organisation kämpft gegen die Todesstrafe.
5350	"Warum spielen keine Türken mit bei Klinsmann?
5351	Bei wichtigen Sitzungen fehlte er und gab sich noch öfter schwer gelangweilt als zuvor.
5352	Die Warnstreiks im Tarifkonflikt der nordwestdeutschen Eisen- und Stahlindustrie sind auf Niedersachsen und Bremen ausgeweitet worden.
5353	Und damit steigt auch bei der Polizei das WM-Fieber.
5354	Gleichzeitig sieht die Verfassung eine Art Parlament mit vom Rat ernannten Mitgliedern vor, die eine neue Verfassung verabschieden sollen.
5355	Sie erwarten deshalb eine Erhöhung des durchschnittlichen Beitragssatzes um 0,8 Prozentpunkte auf über 13,8 Prozent.
5356	Bis spätestens 6. September müssen die Richter aber einen Präsidenten ausrufen.
5357	Doch diese erste Umkreisung, der capture orbit, gab den Wissenschaftler der europäischen Weltraumbehörde Esa die Gelegenheit, den Südpol des Planeten in Gänze und besonders lange in Augenschein zu nehmen.
5358	Dies ist allerdings eine Blaupause für die Rückkehr in eine beinahe neofeudalistische Zeit, in der sich wohlhabende Kreise Hausangestellte leisten.
5359	Die Bahn hatte geklagt, weil die Wettbewerbshüter die Angelegenheit nicht untersuchen wollten.
5360	Freitag, 14 Uhr, AOK, Bahnhofstraße 94. Geheimnisvolle Bienenwelt > Wanderung mit einem erfahrenen Imker zum Bienenlehrpfad in Schönbrunn.
5361	Für den Hausbesitzer ist "nicht unbedingt der Lärm das Problem".
5362	Der Amerikaner Roderick Blakney (19) war bester Werfer bei den Gästen.
5363	Nicht etwa wie die Queen Elizabeth, oder irgendeine andere Lady, nein, eher wie Paul Breitner.
5364	Die Freiwillige Feuerwehr wurde dort zu einem Containerbrand gerufen, Mitarbeiter der Hauptwache rückten aus.
5365	Das WM-Stadion in Dortmund zeigte in 90 Minuten, wie schnell sich das emotionale Befinden ändern kann.
5366	Experten seien weiterhin intensiv mit der Auswertung des am Montag ausgestrahlten neuen Videos beschäftigt, sagte ein Sprecher des Auswärtigen Amtes am Dienstag in Berlin.
5367	Die Fédération Internationale de Football Association, kurz FIFA, herrscht nicht nur über den Weltfußball, sie ist auch absolute Spitze beim Geldverdienen.
5368	Da kommt nur das Schlafzimmer in Frage!
5369	Wie die Polizei der schwedischen Hauptstadt mitteilte, verminderte sich das Verkehrsaufkommen in den ersten zehn Stunden der Maut im Vergleich zum Vortag um 16 Prozent.
5370	Deshalb schützen wir durch den Verzicht auf die Auktionierung vor allem die Verbraucher.
5371	CSU-Mann Peter Gauweiler ist eine kleine Sensation gelungen: Auf sein Betreiben hin hat das Bundes- verfassungsgericht die EU-Verfassung vorerst auf Eis gelegt.
5372	Die Zeugin hatte bei ihrer ersten Vernehmung direkt nach der Strafaktion noch ausgesagt, die Angreifer seien vermummt und nicht zu erkennen gewesen.
5373	Aber wir müssen auch auf anderen politischen Feldern reagieren.
5374	"Wir haben die Tür zu den oberen Tabellenrängen noch mal aufgestoßen.
5375	Geburtstag feiern > Sofie Hartl (86), Straubing; Franziska Höhbauer (84), Birkenweg 5. Grüngutannahmestelle Plattling/Rohr > 9 bis 12 Uhr und 13 bis 16 Uhr.
5376	Theoretisch wären Sanktionen des UN-Sicherheitsrats möglich - was aber von der Vetomacht USA verhindert werden dürfte.
5377	Steinmeier dementierte damit Meldungen, wonach sich der Iran und Rußland im Prinzip auf eine gemeinsame Uran-Anreicherung geeinigt hätten.
5378	Auch einzelne Abweichler dürften kein Problem sein: Das Prodi-Bündnis verfügt in der Wahlversammlung über 35 Stimmen mehr als zur absoluten Mehrheit erforderlich sind.
5379	Damit Mobiltelefonierer im Fall der Fälle nicht gleich zum Fachhändler laufen oder ihr Handy einschicken müssen, setzen die Hersteller zunehmend auf Update-Strategien, mit denen die Anwender ihre Geräte selbst auf den neuesten Stand bringen können.
5380	Caroline Kiesewetter gibt die Sängerin Marion - ohne Angst vor Verlusten - sympathisch schlicht, und auch Stephan Schill füllt die Rolle des Fieslings begabt aus.
5381	Weil irgendjemand das Gerücht in die Welt gesetzt hat, die Ukraine habe die Salzlieferungen eingestellt.
5382	Fuentes soll unter anderem Blut manipuliert haben.
5383	Die Ergebnisprognosen könnten wegen der hervorragenden Margensituation im zweiten Quartal sogar nach oben anpassen werden.
5384	Nicht ausgeblutetes Fleisch nimmt einen anderen Fäulnisprozess", informierte Dr. Im rohen Zustand sieht man den Unterschied, im gekochten ist er hingegen nur schwer feststellbar.
5385	Wie die "Rheinische Post" am Freitag berichtete, kaufe die dba sowohl die treuhändersch verwalteten 49,9 Prozent der LTU-Anteile der früheren Swissair als auch die 10,1 Prozent, die bei der Kölner Finanzgesellschaft CKA liegen.
5386	Aber das wird sich auch wieder verändern, Spannung und Aufgeregtheiten, wenn auch mehr oder weniger durchsichtig konstruiert, werden in die politische Szenerie zurückkehren.
5387	Am Donnerstag begegnete Benny seinem Widersacher schließlich außerhalb der Einzäunung und nutzte die Situation.
5388	Dort liegt kein Antrag auf Insolvenz vor.
5389	Auch nicht unter Trainer Klaus Augenthaler.
5390	Der bereits 2002 entstandene Film "Das zweite Leben des Monsieur Manesquier" (L'homme du train) beginnt wie ein in das Licht des Film noir getauchter Western.
5391	Das sei das erfolgsreichste erste Quartal in der Geschichte des Unternehmens.
5392	Die Titel von Siemens (mit 1,1 Prozent), Infineon (minus 1,6 Prozent) und SAP (minus 0,3 Prozent) litten unter der schwachen Eröffnung an der US-Technologiebörse Nasdaq.
5393	Deshalb vermieten die Betreiber - allen voran die Deutshe Telekom - ihre Leitungen an Firmen, die diese zu Dumpingpreisen anbieten.
5394	Das Vorgehen der US-Armee im Umgang mit Gefangenen steht weiter in der Kritik.
5395	Da ging es mit dem Bus hin, nicht mit einem italienischen, sondern mit einem Deutschen.
5396	Den Kontakt zum HSV und zur HSG knüpfte Silke Christiansen, Leiterin des Opferhilfebüro Lüneburg und Torfrau vom BSV Buxtehude.
5397	Aber auch dies scheint nur eine Frage der Zeit zu sein.
5398	Dies sind der italienische Gastgeber und Präsident der europäischen NOKs, Mario Pescante, sowie der US-amerikanische Amtsinhaber Jim Easton.
5399	Sie sind für mich zu schnelle Spurter", sagte der Gerolsteiner-Profi.
5400	Damit besteht für den gesamten Abschnitt Baurecht.
5401	Bei den seit drei Wochen andauernden Kämpfen im Libanon sehe er "beeindruckende und möglicherweise nie da gewesene Erfolge" Israels.
5402	Allerdings hätte er sich im Vorfeld über einen Ansprechpartner gefreut; so ließ er zunächst alles über die Bezirksvertretung laufen.
5403	Was wird aus dem Potsdamer Platz?
5404	Entsprechende Angaben des "Handelsblatt" wurden am Donnerstag in Kreisen der Rentenschätzer bestätigt.
5405	Es ist seit dem 17. Jahrhundert das älteste geschützte und scharf begrenzte Weinbaugebiet Europas und erstreckt sich über etwa 100 Kilometer Länge.
5406	Die Afrikanerin Hirsi Ali war Abgeordnete in Holland, bevor sie nach Morddrohungen von Islamisten in die USA flüchtete.
5407	Stefan Maierhofer (25.) sorgte vor 10 000 Zuschauern für die Gästeführung.
5408	Auch technisch war der Miura der Sportwagen schlechthin: Der Zwölfzylindermotor schöpfte aus vier Litern Hubraum anfangs 350 PS.
5409	Die Gedichte "Allein" und "Hinter den sieben Bergen" schrieb Mattheuer Anfang September 1968, unter dem Schock des Einmarschs der Truppen des Warschauer Vertrags in die Tschechoslowakei.
5410	Verunsichert sei sie gewesen, weil ihr während der Wartezeit eine Grenzpolizistin gegenüber saß, die sie ständig beobachtete.
5411	Kurz darauf wurde die Bombe gezündet.
5412	Die Austauschstudenten können Seminare und Vorlesungen besuchen und die dazugehörigen Prüfungen ablegen, sofern freie Plätze vorhanden sind.
5413	Einnahmen aus Verkauf, Mieten und Pachten hat Deh mit 1,844 Millionen Euro angesetzt.
5414	Dagegen stärkten die immer engeren Beziehungen Russlands und Kasachstans den Organismus der Staatengemeinschaft.
5415	Offen spricht er über die schwierigen ersten Jahre im Amt: "Es gab viel Gegenwind und unverdiente Debatten um meine Person."
5416	Anklagen seien deshalb auch keine "Vorurteile" und dienten auch nicht der öffentlichen Auseinandersetzung über die Chancen der Verurteilung.
5417	Über dieses Feature wird inzwischen ein Drittel der bei Ebay umgeschlagenen Güter im Gesamtwert von zwölf Mrd. Dollar pro Jahr verkauft.
5418	Der niederländische Nationaltrainer Marco van Basten strotzt vor der Fußball-Weltmeisterschaft in Deutschland vor Selbstvertrauen.
5419	Der Stoff ist brisant, doch Beweise fehlen.
5420	Über den Preis schweigen sich beide Seiten aus.
5421	Ein Leben, von dem sie weiß, dass es sie bekannt gemacht hat.
5422	Im Ligapokal-Finale hatte Wigan gegen die "Red Devils" Ende Februar noch eine deutliche 0:4 (0:1)-Pleite kassiert.
5423	Bei zu feiner Mahlung werde der Kaffee zu streng und bitter im Geschmack, da er zu lange Kontakt mit dem Wasser hat.
5424	"Wir haben die Jungen sehr gut aufgenommen und vertragen uns richtig gut", erzählt Martina Glagow.
5425	Wichtig für die Kooperation zwischen IUB und Stiftung ist nach Angaben von Jacobs das Ziel, junge Menschen gleich welcher Herkunft praxisnah für gesellschaftliche Herausforderungen auszubilden.
5426	Merkel - Rentner müssen für Jahre mit Nullrunden rechnen Nach Lage der Dinge müssen wir den Rentnern für viele Jahre oder etliche Jahre - jedenfalls die ich voraussehe - quasi Nullrunden voraussagen", sagte Bundeskanzlerin Angela Merkel.
5427	Doch man muss sich anschauen, was der Markt will.
5428	Eine viel größere Rolle spielt jedoch die Entwicklung in der Kindheit: Wachsen die Täter in einem strengen, autoritären Umfeld auf, in dem Aggressionen strikt unterbunden werden, oder wird ihnen beigebracht, wie sie mit Aggressionen umgehen können?
5429	Bayerns Innenminister Günther Beckstein hat dazu einen Vorschlag unterbreitet, der so hanebüchen ist, dass er zu Recht wenig Unterstützung findet.
5430	Valderrama/Berlin - David Howell blickte ungläubig gen Himmel.
5431	Ohne Berücksichtigung des neu erworbenen US- Logistikunternehmens BAX Global betrage die Umsatzsteigerung im Vergleich zum Vorjahreszeitraum 7,9 Prozent, sagte Mehdorn.
5432	Der Zeuge wird zunächst von der Polizei vernommen.
5433	Für die Organisation und das Regelwerk des Verbundnetzes ist die "Union für die Koordinierung des Transportes elektrischer Energie" (UCTE) in Brüssel zuständig.
5434	Ich habe gar kein Problem damit, dass er sich nach wie vor als Nummer 1 fühlt und der festen Überzeugung ist, dass er bei dieser WM spielen müsste", sagte der Bundestrainer am Montag in Berlin.
5435	Er war 1962 mit der Jugend sogar Deutscher Meister, im gleichen Jahr auch Bayerischer Meister - ebenso 1965 und 1990.
5436	In Russland wird der Film am 12.April ausgestrahlt - dem Tag, als der russische Kosmonaut Juri Gagarin als erster Mensch ins All flog und die Sowjets im Wettlauf um den ersten Mann auf dem Mond vor die Amerikaner brachte, die dann doch gewannen.
5437	Die lahme "griechische Landschildkröte", wie sie oft genannt wurde, hat zwar nach Pisa sich selbst und manches Projekt auf den Weg gebracht.
5438	Anders herum macht es keinen Sinn."
5439	Isabelle Dinoire hat sich heute erstmals vor die Presse gewagt.
5440	Die CSU lehnt aus historischen Gründen einen militärischen Einsatz kategorisch ab.
5441	Eine " super Situation " nennt daher Schulleiterin Sabine Peltzer den Umstand, dass es ABM gibt an der Ottersleber Bildungseinrichtung. " Sehr fähige und engagierte " Leute seien das sogar, freut sich die Schulleiterin.
5442	Der weltgrößte Autohersteller will in Nordamerika bis 2008 rund 30.000 Arbeiter entlassen und ein Dutzend Werke schließen.
5443	Die deutsche Nationalmannschaft ist durch den dritten Platz bei der Fußball-Weltmeisterschaft in der Weltrangliste der FIFA wieder unter die Top Ten vorgestoßen.
5444	Das Parlament braucht sich nur zu bedienen.
5445	Nicht die Verschiebung, sondern die Beerdigung dieses planwirtschaftlichen Gesundheitsfonds ist notwendig."
5446	Sie denken langfristig.
5447	Vielleicht hat das aber auch ein Gutes.
5448	"Ein bayerischer Papst braucht auch ein bayerisches Altartuch&ldquo;, dachte sich Rita Dötter damals.
5449	Mehr aber die Angst, daß die ganze Scheiße wieder passiert."
5450	Jetzt heißt sie ganz nüchtern "Freizeitdorf", die kleine Blockhüttensiedlung, die neben einem Pferdehof bei Meidelstetten entstehen soll - Unterkunftsmöglichkeit für Wanderreiter und Teilnehmer an Freizeitveranstaltungen, wie es in der Planung heißt.
5451	Vom wirtschaftlichen Debakel vor allem für Juve und dem Ausverkauf der Stars beim Rekordmeister gar nicht zu reden.
5452	Deutschland muß lernen, seinen Osten wieder als Gestaltungschance und Herausforderung zu sehen und nicht nur als Belastung.
5453	Die italienischen Medien hatten zuvor spekuliert, Berlusconi wolle sich einen Herzschrittmacher einsetzen lassen.
5454	Insgesamt hat der Betreiber rund 750 000 Euro investiert.
5455	"Ein Handelsplatz, an dem Investoren in Dollar, Euro und Yen handeln können ist, das was wir anstreben", sagte John Thain, Vorstandschef der New York Stock Exchange (Nyse) in New York.
5456	Heute haben einige die Sätze erhöht.
5457	Der Harvestehuder THC steht heute (16 Uhr) in Rüsselsheim und Sonntag (12 Uhr) in Neuss auf dem Prüfstand.
5458	Am schlimmsten war für ihn der Vorwurf, er habe Mills geschlagen und mit einem abgebrochenen Weinglas bedroht.
5459	Am Mittwoch werde er gemeinsam mit dem Insolvenzverwalter gucken, welche Vorschläge auf dem Tisch liegen.
5460	Es ist gewiss ein wenig übertrieben zu behaupten, Markus Prock sei an dem bayerischen Mannsbild zerbrochen.
5461	Steil mahnte die Wirtschaft, in den Ausbildungsbemühungen nicht nachzulassen.In den letzten 7 Tagen schon 23 mal gelesen - zuletzt am 13.07.2006 um 12:30.
5462	Auf der Autobahn München - Salzburg (A 8) stellten sich einige Lastwagen quer, die nach der Durchfahrt der Räumdienste ihre Fahrt aber wieder fortsetzen konnten.
5463	Vom Verschwinden eines altgewohnten Brauches gilt es zu berichten: Für die Pause - diesen süßen, kleinen Anflug von Muße, Müßiggang, ja Nichtstun - ist in unserer schönen, neuen Welt einfach kein Platz mehr.
5464	Damit führt das Kolonkarzinom, wie es in der medizinischen Fachsprache heißt, die Statistik der Krebsneuerkrankungen an.
5465	Die Einführung des Tiebreaks (1970), gleiches Preisgeld für Männer und Frauen (1973) oder die beim Publikum von Beginn an überaus beliebten night-sessions (1978).
5466	Sie gingen später an einen Freund der Familie über, der die Papiere jetzt vom Auktionshaus Christie's in New York versteigern ließ.
5467	SPD-Fraktionschef Christoph Matschie sagte, "der Solidarpakt darf nicht angetastet werden, wenn der Osten bald auf eigenen Beinen stehen soll".
5468	Das war die entscheidende Wende im Leben des Härter'schen Froschkönigs.
5469	Der Anlass für solche Transaktionen ist häufig der Kampf um Marktanteile.
5470	Mehr als 600 Schüler in 25 Klassen sollen mit dem Projekt erreicht werden.
5471	Nebelmaschinen und Beamer-Einsätze sind fast selbstverständlich, die Abi-Zeitung wird auf Hochglanzpapier gedruckt, die jüngeren Jahrgänge amüsiert man mit Rodeo-Reiten.
5472	Dies brachte mir einen heftigen Sonnenstich und eine zweitägige Auszeit vom Strand ein.
5473	Tschechien lehnte eine minimale Erhhung des Satzes fr Bier um 4,5 Prozent ab, berichteten Diplomaten am Rande der Sitzung.
5474	Die Nummer eins der Golf-Welt hat damit die Jahresgewinnsumme auf mehr als 8,6 Millionen Dollar geschraubt und peilt nach dem siebten Saisonsieg einen Preisgeldrekord an.
5475	Nach von Renault bestätigten Angaben der Marktexperten von Jato Dynamics verkauften die Franzosen in Westeuropa vom Billigauto der rumänischen Tochter Dacia im ersten Jahr seit dem Start im Juni 2005 insgesamt rund 33 700 Exemplare.
5476	Auch dürfte kein Arbeiter aus Gaza mehr in Israel Geld verdienen.
5477	Das sind die konservativen Werte des klassischen Patriarchen.
5478	Grund dafür ist die von der Europäischen Union geplante Einführung von Anti-Dumping-Zöllen für Importe aus Asien.
5479	Dies geht aus einer Studie hervor, die jetzt in "Current Biology" veröffentlicht worden ist.
5480	Nach einer Volksabstimmung für die Unabhängigkeit wurde 1999 eine UN-Schutztruppe eingesetzt, um Übergriffe pro-indonesischer Milizen zu stoppen.
5481	Letztmals auf dem Rasen gelang dies 1989, damals noch mit Lothar Matthäus und Trainer Giovanni Trapattoni.
5482	Das ist die Haltung des Komponisten und Geigers Adolf Gebauer, der vor 65 Jahren als Sohn eines Deutschen und einer Tschechin in Polen geboren wurde.
5483	Die Geisha ist Unterhaltungskunst als höhere Form der Prostitution.
5484	Besonders, wenn wir, wie Sussman jetzt behauptet, überhaupt nie das Jagdglück genießen konnten in unserer evolutionären Halbstarken-Zeit.
5485	Im Alltag scheinen nur noch materielle Erfolge zu zählen.
5486	Der Taifun Saomai ist am Donnerstag über die Südküste Chinas hinweggefegt.
5487	Bundesjustizministerin Brigitte Zypries (SPD) erwägt, Banken und Sparkassen zur Einrichtung eines Girokontos für alle Bürger zu verpflichten.
5488	In Niedersachsen wird für Bürger- oder Volksentscheide ein sogenanntes Zustimmungsquorum in Höhe von 25 Prozent benötigt.
5489	Metzelder musste dagegen in den vergangenen Tagen erst einmal einige klärende Gespräche führen.
5490	Bis Ende Juli gilt diese Ausnahmeregelung.
5491	Sie soll sich unter anderem für die Abschaffung des Jugendstrafrechts und die Legalisierung der aktiven Sterbehilfe einsetzen.
5492	Gleichwohl bleibt das Gesetz auch beim Versicherer umstritten - sieht es doch Ausnahmen für jene Beschäftigten vor, die mit 65 Jahren auf 45 Beitragsjahre verweisen können.
5493	In Magdeburg sah es ja lange danach aus, als könnte die SPD erste Kraft werden, jetzt ist sie dritte Kraft.
5494	Sie schädige auch die kleinen und mittleren Unternehmen und werde die Zahl der Insolvenzen und damit die Arbeitslosigkeit erhöhen.
5495	Die anderen Parteien versuchten, die Rechtsextremisten zu ignorieren.
5496	Im stallinternen Duell hat sich der Ungar Zsolt Erdei gegen seinen Berliner Herausforderer Thomas Ulrich nach Punkten durchgesetzt.
5497	Was das Ganze kosten darf, mochte Shana Dale nicht sagen.
5498	Potsdam - Ermyas M. ist noch immer nicht ansprechbar, atmet aber wieder selbstständig.
5499	Damit ist wahrscheinlicher geworden, dass der Essener Konzern Schadenersatz von mehr als 145 Millionen Euro zahlen muss.
5500	Bei eventuellen Gesprächen mit den USA werde es nur um die Lage im Irak gehen, betonte Chamenei.
5501	In fünf Veranstaltungen widmet sich unter anderen das Kammerorchester Prag dem Thema "Mozart & Bach".
5502	Es sei nicht einmal gelungen, die Systematik der Haushalte so abzustimmen, dass ohne komplizierte Berechnungen ein Vergleich der Etatpolitik in den Ländern möglich sei, kritisierten die Richter.
5503	Merkel und Chirac sowie die beiden Außenminister Frank-Walter Steinmeier und Philippe Douste-Blazy hatten bei ihrem informellen Treffen auch über die Zukunft der EU beraten und wollten ihre Gespräche am Abend fortsetzen.
5504	Die Halbjahresdividende wurde schon von 35 auf 50 Yen je Aktie erhöht.
5505	In den letzten 7 Tagen schon 20 mal gelesen - zuletzt am 15.02.2006 um 15:33.
5506	Milosevics Sarg war vor dem Parlamentsgebäude der serbischen Hauptstadt aufgebahrt worden.
5507	Er war ein sehr trickreicher Mann. HILDEBRANDT: Sammy meinte, es sei ein großer Erfolg gewesen.
5508	Die Politik dürfe sich nicht in die Tarifautonomie einmischen.
5509	Das Spitzenamt ließe sich nicht mit ihren neuen Aufgaben im Bundestag und ihrer beruflichen Tätigkeit für die Stiftung Brandenburger Tor vereinbaren.
5510	Er hat mich dazu gezwungen, mein Spiel zu verbessern, nicht selbstgefällig zu werden.
5511	Kann bei Bedarf mit etwas Maismehl sämig angedickt werden.
5512	Die Fatah setzt sich für eine Zwei-Staaten-Lösung ein.
5513	David Bowie eröffnete mit seiner "Spider Show" eine ganz neue Ära von Konzerten.
5514	Medienberichten zufolge wird Roberts das neue Gesicht für das Mode-Label Dooney Burke.
5515	Aber spätestens zum 1. Januar 2008 ist es so weit.
5516	Roulunds Rubber mit Sitz in Odense erzielte 2005 laut Conti einen Umsatz von rund 70 Millionen Euro.
5517	Beide Seiten verpflichteten sich außerdem, die Verhandlungen sofort wieder aufzunehmen, sobald der Marburger Bund mit der Tarifgemeinschaft deutscher Länder (TdL) einen Tarifvertrag für die bundesweit 22 000 Universitätsärzte abschließt.
5518	In der Hotellobby wartet Julia Oberhauser, meine deutsche Trainerin für diesen Tag.
5519	Alles in handliche Portionen klein teilen.
5520	Am kommenden Montag sollen sich die Länder auf eine Verteilung der Bundesgelder verständigen und den Pakt festzurren; dann könnten die Ministerpräsidenten den Pakt am 13. Dezember endgültig besiegeln.
5521	Und bei den Fahrern galten ihre Sympathien Michael Schumacher und Fernando Alonso - obwohl das weniger mit Informationstechnologie zu tun hat.
5522	Die Untersuchung zeigt, dass die Gottesdienstbesucher längst nicht alles gut finden, was die Pfarrer begeistert.
5523	Innerhalb des Bündnisses ist deshalb Kritik an Deutschland und anderen Staaten laut geworden, die ihre ISAF-Kontingente im ruhigeren Norden oder Westen Afghanistans konzentrieren.
5524	Händler sagten, viele Investoren hätten sich angesichts des Feiertags Karfreitag in vielen Ländern zurückgehalten.
5525	Die Energie, die man hier für den Wasserstoffantrieb verwendet, könnte sinnvoller verwendet werden", sagte der Verkehrspolitische Sprecher des VCD, Gert Lottsiepen.
5526	Die Koalitionsspitzen planen eine Beitragserhöhung ab 2007 und die Einrichtung eines Gesundheitsfonds.
5527	Der Aufpreis gegenüber dem aktuellen CLS 350 soll zwischen 1.000 und 1.500 Euro liegen.
5528	Die Soldaten der EU würden zusätzlich zu den schon im Kongo stationierten 17000 Soldaten der UN-Friedenstruppe Monuc entsandt.
5529	Dafür gibt es neben der ordentlichen Sicherheitsausstattung serienmäßig Allradantrieb, 17-Zoll- Alufelgen, teilelektrische Ledersitze, Klimaautomatik, Tempomat, CD-Soundsystem und die in den USA so wichtigen fünf Becherhalter.
5530	Das spanische Abgeordnetenhaus hat gestern für erweiterte Kompetenzen der autonomen Region Katalonien gestimmt.
5531	Der Ölpreis hält sich Händlern zufolge im Spannungsfeld der Gewaltausbrüche in Nigeria und Befürchtungen einer weiteren Produktionsdrosselung der Organisation Erdöl exportierender Länder (Opec) in der kommenden Woche auf etwas erhöhtem Niveau.
5532	Ab 40 steigt das Risiko des Mannes an Lungen- und Bronchialerkrankungen, bis hin zum Lungenkarzinom (Lungekrebs) zu erkranken an.
5533	Das sind existenzielle Verluste."
5534	Der Kurs der Aktie hat sich seit dem Börsengang damit mehr als verdoppelt.
5535	Alle Lottofreunde sollten sich Heft und Bleistift mit in die Vorstellung nehmen.
5536	Seit Pjöngjangs Austritt aus der Runde vor einem Jahr liegen die Gespräche aber auf Eis.
5537	Für alle anderen Todesfälle hatte die Verteidigung Freispruch gefordert, insgesamt hielt sie eine zeitlich begrenzte Gefängnisstrafe für angezeigt.
5538	Die stärkste Gruppe bildet nach wie vor die der "Ex-Jugoslawen" mit insgesamt 145 273.
5539	Was passiert, wenn eine oder mehrere Gemeinden gegen das Konzept stimmen?
5540	Am Mittwoch wird in Amerstam "The Collection of Bertolt Brecht" versteigert.
5541	Gestern stimmten die Aufsichtsräte beider Gesellschaften dem Zusammenschluss zu.
5542	Südzucker will auch nach dem Börsengang Mehrheitsaktionärin bleiben.
5543	Reusch: Die erste Liga ist für den TV Neuhausen nicht realistisch.
5544	Im Schwarzwald sollen Jugendliche ein Mädchen brutal vergewaltigt und das gefilmte Verbrechen anschließend als Handy-Mitteilung verschickt haben.
5545	"Sie haben ihnen eine sogar für Ratten vergleichsweise niedrige Dosis verabreicht."
5546	Der offensivstärksten Mannschaft der Liga (31 Treffer) fehlte in ihrem Spiel zunächst der Zug zum gegnerischen Tor.
5547	Modernisierung ja, aber der Kurs der CSU ist nicht auf das Erreichen ganz neuer Ufer eingerichtet.
5548	Dennoch soll Sachsens Linkspartei-Fraktionschef Peter Porsch nach dem Willen der Landtags-Mehrheit wegen Stasi-Vorwürfen sein Mandat verlieren. ohne seine Kenntnis abgeschöpft worden zu sein.
5549	Und die deutschen Fans lassen sich einiges einfallen, um ihr Team auch von Ferne zu unterstützen.
5550	Burbridge sagte, der Gouverneur der Provinz sei unterrichtet gewesen und habe eingewilligt.
5551	Dennoch dürfte dem HSV ein Erfolg in Nordhorn dieses Mal wie selten zuvor zuzutrauen sein.
5552	Sudans Präsident Omar Hassan Al-Baschir lehnt auch eine Friedenstruppe unter einem gemeinsamen Kommando der Vereinten Nationen und der AU ab.
5553	Die Haltung war: Wir müssen uns nicht mehr kümmern, weil die ja jetzt regieren", sagt Jochen Stay.
5554	Sie schließe jedoch eine Lücke.
5555	Alles Weitere könne erst nach einem ausführlichen Verhör gesagt werden, so die einhellige Einschätzung von Ermittlern.
5556	Kein Sportler darf sich über einen stutzigen Zuschauer beschweren, der vier Jahre zurückdenkt.
5557	Die Planungskommission schätzt, dass in dem Bereich 320 Mrd. US-Dollar bis zum Jahr 2012 investiert werden müssen.
5558	Weil mich die Stimme am Telefon doch zu sehr an meine Mutter erinnerte, traf ich Vorkehrungen um mich notfalls schnell aus der Situation retten zu können, falls das Treffen nicht so verlaufen sollte wie ich mir das vorstellte.
5559	Eine Anwohnerin bemerkte das aussichtslose Treiben des 91-Jährigen und alarmierte die Polizei.
5560	Das ist viel besser.
5561	Im kommenden Jahr werden nach Angaben der EU-Kommission zwei Millionen Bücher, Filme, Fotos, Manuskripte und andere Kulturgüter über die Europäische Digitale Bibliothek zugänglich sein.
5562	Im Endspiel rettete sich die Überraschungsmannschaft mit einer starken Abwehrleistung gegen das favorisierte West-Team nach einem 0:0 ins Siebenmeterschießen.
5563	Auf dieser Basis werde es mit Sicherheit keine Lösung vor Ostern geben.
5564	Geistliche Musik durchzieht den Abend, erst das Weihnachtslied Es ist ein Ros entsprungen, dann ein Agnus Dei, wenn Frau Grollfeuer alle Mieter bei ihrer Geburtstagsfeier vergiftet.
5565	Die chinesischen Behörden haben die letzte politische Gefangene in Tibet freigelassen.
5566	Filme erzählen die Erfolgsgeschichten der jüdischen Fußballpioniere Deutschlands vor 1933.
5567	Bei der mit Spannung erwarteten Abstimmung votierten am Freitag 385 Abgeordnete für Pau und 138 gegen sie. 58 Abgeordnete enthielten sich.
5568	Das ist eben Politik, wie beruhigend für den Steuerzahler.
5569	Ein Produzent ist eigentlich nur dazu da, einen Song, so wie wir ihn aus dem Proberaum mitnehmen - nämlich fertig geschrieben -so gut wie möglich auf die Platte zu bringen.
5570	Der größte Teil des Umsatzes kommt aber bei Altana von nur einem Medikament: Pantoprazol, einem Präparat gegen Magen-Darm-Erkrankungen.
5571	Zudem werde Ende 2006 ein neues Versandlager eröffnet, das die Kapazität auf 42 000 Pakete mehr als verdoppelt.
5572	Dieses müsse noch abgewartet werden.
5573	Für die Mechaniker vom Audi-Team Abt Sportsline bedeutete die Zeit vor den abschließenden Testfahrten im englischen Brands Hatch, dass sie viel Zeit in Ingolstadt verbringen mussten.
5574	Mit der Ankunft der Inlands-Aussteller auf der Talsohle ist nach vorläufigen Berechnungen des Auma auch der Abwärtstrend der Gesamt-Ausstellerzahlen fürs erste gebrochen, der sich seit 2002 durchgesetzt hatte.
5575	1860 München II schlägt Siegen überraschend 2:1 Jose Holebas (16.) und Sven Bender (35.) trafen vor 6127 Zuschauern für die Münchner, die jetzt den neunten Platz belegen.
5576	Houben Das warten wir mal ab.
5577	Ja da kann ich Suzette nur zustimmen - obwohl ich vieles kenne - ich war ganz gespannt beim Lesen.
5578	Mit dem C4 Picasso stellt Citroën auf dem Pariser Autosalon (30. September bis 15. Oktober) einen neuen Kompaktvan vor.
5579	Trösten muss er sie, die er eigentlich loswerden wollte.
5580	Und daher ist es eben doch nicht so gewiss, dass am Ende der großkoalitionären Brückenjahre ein bürgerlich-buntes Jamaika in die graue deutsche Republik einziehen wird.
5581	Eine Melodie hat unser Musikredakteur Wolfram Goertz komponiert; seine handschriftlichen Noten (mit den Harmonien darüber) sind hier als Faksimile abgebildet.
5582	Daran erinnerte Rainer Eppelmann, der Vorsitzende der Bundesstiftung zur Aufarbeitung der SED-Diktatur, die die Hinweistafeln initiiert hat.
5583	Sie werde es aber nicht alleine schaffen.
5584	Mit dem Urteil ist Nedal H. nun nach sechs Monaten Untersuchungshaft wieder ein freier Mann. Beschreibungen, Adressen, Telefon- nummern.
5585	Es wurde niemals fertig, den hohlen nördlichen Seitentrakt riss man später wieder ab.
5586	Nun ist der Lehrer nur ein Ausschnitt aus seinem Leben und trotz des großen Erfolgs keineswegs der bekannteste.
5587	Da Frau das Singleleben langsam anfangen sollte, da sie ja nie weiß wie lange es noch gehen wird, begann ich meines mit meinem neu aufgebauten Freundeskreis.
5588	Insgesamt legte der Umsatz des Versandhandels in den ersten sechs Monaten um drei Prozent zu.
5589	Das mag an dem gewaltigen Blick liegen, den er von seinem Büro im Residenzschloss hat.
5590	Unterdessen entbrannte ein Machtkampf zwischen der radikal-islamischen Hamas und Palästinenserpräsident Mahmud Abbas.
5591	Gleichwohl seien die Ergebnisse repräsentativ, versicherte der Dezernent.
5592	Das NOK wird den Eiskunstlauftrainer Ingo Steuer noch heute dem zuständigen Organisationskomitee der Spiele melden", so NOK-Generalsekretär Bernhard Schwank in einer Presseerklärung am Dienstag.
5593	Der Vater war derweil in Kurzzeitpflege.
5594	REUTLINGEN. 2:0 (1:0) gegen die SG Großaspach, sechster Sieg in Folge, weiterhin Tabellenführer in der Fußball-Oberliga Baden-Württemberg - der SSV Reutlingen ist für das Spiel der Spiele am Montag (15 Uhr) in Ulm gerüstet.
5595	Hamburg - SPIEGEL und "Focus" hatten Teile der umstrittenen Karikaturen von Mohammed aus Gründen der Dokumentation des Streits abgedruckt.
5596	In der Abteilung "Reaktorsicherheit und Strahlenschutz" werde es ein "Kompetenzzentrum Strahlenschutz" geben.
5597	Neben EADS galt Motorola als aussichtsreicher Kandidat für die Ausschreibung.
5598	Folgt man den Umfragen, so ist die Partei auf ihrem Niveau von 2001 stehen geblieben.
5599	Von keinem, so die Vorgabe des Staates, darf der Fonds mehr als drei Prozent besitzen.
5600	Er wünsche sich für Hamburg eine CDU/FDP-Koalition, daran wolle er mitarbeiten.
5601	Für den Löschangriff werden jeweils vier Gruppen durch Bezirkskommandanten Oberbrandrat Max Helm vom Bewerterturm aus abgerufen, die dann parallel auf dem Sportplatzgelände starten.
5602	Eine offizielle Erklärung des Verteidigungsministeriums wird dazu in Kürze erwartet.
5603	Aber ich habe trotzdem noch alle Löffel im Besteck.
5604	Es ist normal, dass er an einem so heißen Tag besonders unter dem mangelnden Rhythmus leidet."
5605	Deutschland werde sich aktiv für eine solche Neuorganisation einsetzen, sagte sie bei einem Treffen mit dem künftigen UN-Generalsekretär Ban Ki-Moon in Berlin.
5606	Doch die Klischees über die Generation 65 plus scheinen nicht zu stimmen - zumindest behaupten dies die Autoren der amerikanischen Studie "65+ in the United States: 2005".
5607	Dazu gehört auch der Abbau von Bürokratie oder die Forschungsförderung.
5608	Das Spiel in der Qualifikationsgruppe G wäre für die Gastgeber wahrscheinlich als verloren gewertet worden.
5609	Wie bekomme ich's hin, auf den Tag genau topfit zu sein?
5610	Australien tritt zum zweiten Mal nach 1974 bei einer WM an und trifft in der Gruppe F auch auf Weltmeister Brasilien (18. Juni in München) und auf Kroatien (22. Juni in Stuttgart).
5611	Schwarz-Grün alleine besitzt in der 93-köpfigen Stadtverordnetenversammlung nur eine Mehrheit von zwei Sitzen, mit der FDP wären es acht.
5612	Mit "Unpredictable" gelang ihm ein Album, das wunderbare R&B-Schwingungen bietet und unterschwellig auch knisternde Erotik und manchmal zur Soul-Ballade ausholt, ohne kitschig zu wirken.
5613	Wer einen Schritt weitergehen und sich auf dem Vereins-Friedhof begraben lassen will, hat gute Chancen, in der Nähe berühmter Fußballer zu ruhen.
5614	Mit einer Lockerung der Berufsvorschriften will die Bundesregierung dem Ärztemangel auf dem Land und in Teilen Ostdeutschlands begegnen.
5615	Zusätzlich bedient sie abends oft noch die Restaurantgäste in einem Hotel.
5616	Damit dürften die versicherten Umsätze, also die abgesicherten Debitoren, bei rund 50 Milliarden Franken liegen.
5617	Die 8500 Zuschauern im Ostseestadion sahen eine äußerst schwache erste Halbzeit, die geprägt war von der Unsicherheit und Ungenauigkeit in den Aktionen beider Teams.
5618	Franzen - Porzellanhändler von der Düsseldorfer Königsallee - tritt im Oktober nach 16 Jahren von der Spitze des größten deutschen Handelsverbandes ab.
5619	Weniger bekannt ist in Europa, dass im Westen der Vereinigten Staaten eine neue Sucht grassiert, vor allem unter der weißen Landbevölkerung.
5620	Befürworter sind froh, dass es jetzt keine mobilen Würstchenhändler mehr geben muss.
5621	Die beiden hätten im Wirtschaftswunder-Deutschland das Traumpaar des Show-Business verkörpert und seien dies bis heute geblieben, hieß es zur Begründung.
5622	Weil die Amerikaner von ihrem Angebot im März jedoch zurückgetreten sind, müssten sie damit jedoch zunächst sechs Monate warten.
5623	Es ist müßig zu diskutieren, ob der Termin für EADS und seine wichtige Flugzeugtochter Airbus zu früh, zu spät oder gerade richtig kommt.
5624	Mit einem Stipendium studierte er später Wirtschaftswissenschaften.Er war die treibende Kraft der so genannten Chicagoer Schule, die den Monetarismus begründete.
5625	Ein so genannter Bypass soll nach seinem Willen Teil der ICE-Neubaustrecke werden.
5626	Die Behörde plädiert zudem dafür, dass der geplante Globalisierungsfonds - ein Geldtopf für Arbeitnehmer, deren Job der Öffnung der Märkte und dem weltweiten Wettbewerb zum Opfer fällt - mit 3,5 Milliarden Euro dotiert wird.
5627	Der Gesang in Metal-Bands ist aufwändig, "akrobatisch", sagt er, "sehr hoch und laut. Es ist wichtig zu wissen, was man da tut".
5628	Neben Studienergebnissen werden Erfahrungsberichte von Patienten veröffentlicht.
5629	Arbeitgeberpräsident Dieter Hundt kritisierte hingegen, trotz des höheren Steuerzuschusses erreichten die Beiträge eine neue Rekordbelastung.
5630	Nachdem anfangs das Losverfahren sowie die Personalisierung der Tickets in den Fokus geraten war, konnten sich der DFB sowie Verbraucherschützer kurz vor Weihnachten gerade noch außergerichtlich im Streit um das Options-Ticketprogramm einigen.
5631	Seit drei Spielen, addierte also der Schweizer beflissen, sei sein Team unbesiegt.
5632	Folter im Irak: "Jeder kann zum Opfer werden".Stand: 13.10.2006 03:51 Uhr .
5633	Erstmals Video von Sarkawi aufgetaucht Die neue irakische Regierung werde genauso aus "Agenten" bestehen wie andere Regierungen, die unter Aufsicht der USA gebildet worden seien, sagte Al-Sarkawi weiter: "Sie ist ein Dolch im Herz der islamischen Nation".
5634	Lang Lang spielt zwar nicht gedankenlos schnell.
5635	Letzter Vorrundenkontrahent ist am Dienstag Finnland.
5636	Viele Anwohner würden sich über diese Zustände ärgern, die Stadt müsse gegen die Verursacher des Drecks vorgehen.
5637	San Sicario - Die für Freitagmittag vorgesehene Abfahrt wurde wegen zu starken Windes abgesagt.
5638	Zwischen 10 und 17 Uhr können Eltern ihren Nachwuchs (ab drei Jahren) betreuen lassen.
5639	Durch dessen Beigabe wird Schlacke eliminiert.
5640	Jolie und Pitt haben bereits drei Kinder: den fünf Jahre alten Maddox aus Kambodscha, die 23 Monate alte Zahara aus Äthiopien und die sechs Monate alte Shiloh Nouvel, die leibliche Tochter des Paares.
5641	Der Möchtegern-Pilot hatte 52 Flugstunden absolviert, ohne dass ihm sein Lehrer einen Soloflug erlaubte - die meisten Schüler fliegen nach 15 Stunden allein.
5642	Natürlich werden wir allen die Chance geben, ihre Unschuld zu beweisen", sagte Frommert.
5643	Berichte, einer der Bewacher habe Deutsch gesprochen und sie mit Nachrichten aus der Heimat versorgt, seien definitiv falsch.
5644	Der Euro notierte fester mit 1,2168 US-Dollar.
5645	Sie waren auf dem Heimweg, als der Unfall geschah.
5646	Sie wiesen das höchste Aufwärtspotenzial auf Basis der Quartalsergebnisse in der mit "Overweight" eingestuften Branche auf.
5647	Berlin/Köln - Die grüne Bundestagsabgeordnete Bärbel Höhn hat Ex-Außenminister Joschka Fischer scharf für dessen Linie zu einem BND-Untersuchungsausschuss kritisiert.
5648	Urlauber nutzten die Pause vom Sonnenwetter für Ausflüge in größere Städte oder zu wetterfesten Attraktionen wie Aquarien und Museen.
5649	Das tut echt weh beim Lesen..
5650	Diese Position hat Bundesaußenminister Frank-Walter Steinmeier (SPD) bei seinem Besuch in der japanischen Hauptstadt Tokio vor dem heutigen Weiterflug nach Peking noch einmal bekräftigt.
5651	Testen Sie Ihr Wissen zum Thema Baufinanzierung und Sie erhalten eine persönliche Analyse über Ihr Baufinanzierungswissen mit Stärken-Risiko-Profil.
5652	"Man kann in diese Systeme einbrechen, ohne die geringste Spur zu hinterlassen", sagt er.
5653	Al Baschir reagierte zunächst nach Offiziers-Instinkt: Seine Luftwaffe suchte die Camps der Aufständischen einzuebnen; die von der Regierung unterstützten Janjawid-Reitermilizen machten Jagd auf alles, was sich bewegte.
5654	Das Drehbuch zu "Blade Runner", David Webbs bekannteste Arbeit, ist bei Anhängern von futuristischen Action-Thrillern in bester Erinnerung.
5655	Und auch die Pieta-ähnlichen Endposen bewegen vor dem zwanghaft verordneten geistlich-geistigen Hintergrund nicht sonderlich.
5656	Die Stimmenverteilung werde auf der Internetseite des Kassationsgericht veröffentlicht, sagte ein Sprecher des obersten Gerichtshof.
5657	Falls die Kartellwächter ein Verfahren eröffnen und ihren Verdacht erhärten können, drohen den Konzernen hohe Strafgelder von bis zu zehn Prozent eines Jahresumsatzes.
5658	Bisher war in Großbritannien eine 60-jährige Frau die älteste Gebärende gewesen.
5659	Später kommt es allerdings zu einigen teils gewittrigen Schauern.
5660	Die Regisseurin und Autorin sieht ihren 2003 entstandenen Film als Märchen, in dem die 16 Jahre alte Olga ihren Traummann trifft.
5661	Nach den Absagen der vier Weltbesten Roger Federer, Rafael Nadal, David Nalbandian und Andy Roddick sowie der Allergie-Attacke von Tommy Haas am Dienstag hatten sie wohl kaum noch etwas anderes erwartet.
5662	Faire Verhandlungen sehen anders aus", sagt Lüneburgs Oberbürgermeister Ulrich Mädge.
5663	Dessen Vorsitzender Herbert Hiller ist "sehr froh", für Künzing eine Mitstreiterin gewonnen zu haben.
5664	Mit der fast makellosen Bilanz von drei Siegen haben die deutschen Rodler die Heim-Europameisterschaft auch ohne Georg Hackl dominiert und drei Wochen vor den Winterspielen ihre Ansprüche auf olympische Medaillen untermauert.
5665	Das Vorgehen Trumans, der von 1945 bis 1953 US-Präsident war, könne ein Vorbild für die USA der heutigen Zeit sein, sagte Annan, der Ende des Monats vom früheren südkoreanischen Außenminister Ban Ki Moon im Amt des UN-Generalsekretärs abgelöst wird.
5666	Dass es Araber nicht sonderlich ernst mit der Wahrheit nehmen, ist lange bekannt.
5667	Geplant seien Zwei- bis Vier- Zimmer-Wohnungen, sowie Reihenhäuser mit vier und fünf Räumen.
5668	Diese sicherten dem Sender Exklusivität und Ullrich jedes Jahr eine sechsstellige Summe.
5669	Beide Rezepte erhalten auf dem Fragebogen, der beim Probekochen für jedes Gericht ausgefüllt wird, durchgehend gute bis sehr gute Noten für Aussehen, Geruch, Konsistenz und Geschmack.
5670	Amsterdam - Die niederländische Supermarktkette Ahold will ihre amerikanischen Töchter US-Foodservice sowie die amerikanischen Tops-Märkte verkaufen.
5671	Das EU-Parlament fordert für den Haushalt 2007 insgesamt 122 Milliarden Euro, gut sieben Milliarden mehr als die EU-Finanzminister in ihrem Entwurf vorgesehen hatten.
5672	Nein vielen Dank.
5673	Gegen die Ablehnung der Strafaussetzung legten die Häftlinge Verfassungsbeschwerden ein.
5674	Ich versuchte Frau R. zu beruhigen und ihr zu erklären,dass ich selbst von der Reaktion ihres Enkels völlig überrascht worden sei. ihrem eigenen " Fleisch und Blut " mehr.
5675	1997: Stanley Prusiner (USA) für die Entdeckung der Prionen als neue Klasse von Krankheitserregern etwa für den Rinderwahnsinn BSE und die Creutzfeldt-Jakob-Krankheit.
5676	"Ich kann nur Zeugnis ablegen.
5677	Der Konzern hatte den Ausstieg aus den beiden Töchtern im Herbst angekündigt und will diesen 2007 verbuchen.
5678	Der kräftige Ergebnisanstieg lasse sich jedoch nicht auf das Gesamtjahr hochrechnen, so das Unternehmen.
5679	Die bisherigen Experimente wurden mit Nervenzellen aus der Hippocampus-Region von Rattenhirnen durchgeführt.
5680	Aufgrund der starken Expansion und der Geschäftsentwicklung rechnet das Unternehmen für 2006 wiederum mit einem guten Ergebnis.
5681	Neugierigen wurden Fotos von dem geheimen künftigen Apple-System OS X 10.5 versprochen.
5682	Yuzuru Okuyama versorgte Thomas Haese mit einer Flanke, doch dieser konnte per Kopf nicht genug Druck hinter den Ball bringen.
5683	Bei den Expertengesprächen zur Reform sind sich die Parteien in den strittigen Punkten Risikostrukturausgleich und Umbau der privaten Krankenversicherung näher gekommen.
5684	Mehr als Ansätze einer Erklärung hätten die Spieler gefunden, so Frank.
5685	Aber da Beiersdorfer gebürtiger Franke ist, wird er das Durchwurschteln auch im hohen Norden schon nicht verlernt haben.
5686	Die spanische Presse hielt dem angesehenen Blatt am Freitag entgegen, für die Verdächtigungen keine Beweise vorgelegt zu haben.
5687	Der Sohn des Champions kam auf 9,58 Meter und sichert sich damit nicht nur den ersten Platz in der Altersgruppe zwischen 12 und 16 Jahren, sondern belegte einen starken zweiten Rang im Gesamtklassement.
5688	Der Vater ist Andersons neuer Freund, ein Geschäftsmann, berichtet das "People"-Magazin.
5689	Sprich: Verlangt Aurelis zu viel Geld für die Grundstücke, wäre das Ziel "bezahlbarer Wohnraum" nicht zu erreichen.
5690	"Mit dieser einzigartigen Kombination kann etwas wirklich Großes entstehen", sagte der Energie-Drink-Milliardär.
5691	Diese Einschränkung war auf heftige Kritik gestoßen.
5692	Den Soldaten drohen Beförderungsstopp, Degradierung sowie die Kürzung ihres Soldes.
5693	Denn wäre er die halsbrecherische Streifabfahrt am Samstag nur irgendwie heil heruntergekommen, hätte er über die Kombination die Qualifikation geschafft: In dieser Kategorie wurden nur zehn Läufer gewertet.
5694	"Wir werden den jungen Mann hören und dann wird die Staatsanwaltschaft entscheiden, wie es weitergeht", sagte Koch der FR.
5695	Die Details zeigen eine breit angelegte Verbesserung: So stieg der Index für das Industrievertrauen um einen weiteren Zähler auf nunmehr fünf Punkte - er ist damit nur noch einen Punkt von seinem im Mai 2000 erreichten Höchststand entfernt.
5696	Die Betriebsratschefin des Münchner BenQ-Standorts, Susanne Hahlweg, forderte, Siemens müsse BenQ Mobile auf jeden Fall bei der Suche nach einem Investor helfen, der das Geschäft fortführe.
5697	Bei den beiden H5N1-Infektionen auf dem Fastland handelt es sich um einen Bussard und eine Silbermöwe.
5698	Teilweise soll das nicht verkehrsfähige Fleisch auch mit ordnungsgemäßem Fleisch vermischt und nach Russland und Rumänien verkauft worden sein, bestätigte die Behörde einen Bericht des ARD-Magazins "Report Mainz".
5699	Immerhin schreiben die meisten Solarfirmen schwarze Zahlen und können sich vor Aufträgen kaum retten.
5700	Es ist die direkte Wegeverbindung durch die Speicherstadt in die Hafencity.
5701	Sinfonie ("Die Uhr Beethovens "Pastorale" und seine Ouvertüre zum Festspiel "König Stefan" notengetreu und begleiteten den Startrompeter sensibel und präzise.
5702	Bisher ist über die Zustände in der Haft fast nichts bekannt.
5703	Soldaten werden im Einsatz ums Leben kommen.
5704	Gemessen an der Profitabilität liegt nur Continental noch vor den Italienern.
5705	Der Superstar aus Wales hatte den IBF-Gürtel niedergelegt und boxt am 3. März im heimischen Cardiff gegen den US-Amerikaner Peter Manfredo.
5706	Am besten bewahrt man die Nummern in der Hausapotheke auf.
5707	Köln/Hannover (dpa) - Im monatelangen Tarifkonflikt der Ärzte an Universitätskliniken soll jetzt ein Spitzengespräch noch in dieser Woche den Durchbruch bringen.
5708	Konkrete Spartipps geben die Deutsche Energie-Agentur (www.dena.de), die örtlichen Mietervereine und der Deutsche Mieterbund (www.mieterbund.de).
5709	Als Kulisse diente dabei das Riemerschmid-Haus in Simbach.
5710	Der Schritt passe nicht damit zusammen, dass viele Mitarbeiter des Konzerns Einschnitte oder sogar den Verlust ihres Arbeitsplatzes befürchten müssten, hieß es.
5711	Beim Eröffnungsspiel des Confederations Cups im Sommer wurde die Welt Zeuge, wie Sturm und Wolkenbruch dafür sorgten, dass sich ein Sturzbach von Niagaraformat über die Eckfahne ergoss.
5712	Gebetsmühlenartig wiederholt er, Iran habe ein "unveräußerliches Recht", Nukleartechnologie zu entwickeln - und mit ihm tun dies viele Iraner.
5713	Der große Chor (Bergische Kantorei, Chor der Gemarker Kirche und Kantorei Dönberg) präsentierte sich bestens vorbereitet.
5714	Dagegen rutschte Hamburg auf einen Abstiegsplatz ab.
5715	Wohl aber die Verkäuferin, die eingeschüchtert ob des frostigen Blickes aus dem kleinen, dicken Kindergesicht sich erst mal räuspern muss.
5716	Die BA muss demnach 4,3 Mrd. Euro aus ihrer Rücklage heranziehen, die sie dieses Jahr zum ersten Mal seit fast 20 Jahren erzielt.
5717	UN-Habitat-Forum in Vancouver: "Menschlicher Tsunami bedroht Städte" -22.06.06 [Rainer Sütfeld, ARD-Hörfunkstudio New York].
5718	Immerhin kommt MSV-Keeper Georg Koch auf den 16. Platz, wobei die beiden Stimmen zumindest eine ehrenvolle Anerkennung seiner guten Saisonleistungen sind.
5719	Verbrecher und wollte sich eine gewisse "Normalität" vorgaukeln.
5720	In den USA werden Zahlen des Internet-Dienstleisters Google erwartet.
5721	"Mir fehlen natürlich die intensiven Renn-Kilometer, deshalb werden die nächsten Etappen nicht leicht.
5722	In der CDU setzt man darauf, im Stuttgarter Landtag die absolute Mehrheit der Sitze zu erringen.
5723	Analysten rechnen damit, dass der Gewinn trotz der Trennung von der verlustreichen Handysparte nicht spürbar gestiegen ist.
5724	"Nur die Unterhose fehlt noch."
5725	Im Juli scheiterten die Startversuche nach technischen Problemen an der Sojus-Trägerrakete.
5726	Das Bundeskartellamt will RTL den Erwerb der alleinigen Kontrolle über den TV-Nachrichtensender n-tv untersagen.
5727	Die Gardeflöhe (Trainerinnen Christa Geißel und Margit Pflaum) hatten sich die Landesgartenschau zum Motto genommen.
5728	Zur Not soll dies mit Gewalt durchgesetzt werden.
5729	Und diese Fans wären doch etwas unberechenbarer gewesen."
5730	Der 23 Jahre alte Federer hatte in der Vorschlussrunde den Hamburger Thomas Haas aus dem ATP-Turnier geworfen.
5731	Rund 800 Fans feierten die Band mit ihrem Frontsänger Pete Doherty (27) in der ausverkauften Columbiahalle.
5732	"Wir haben jede einzelne Komponente unter die Lupe genommen und ich denke, dass wir unser bisher konkurrenzfähigstes Aerodynamikpaket geschaffen haben", sagte der verantwortliche Technische Direktor Mike Gascoyne.
5733	Warum haben Männer das Gefühl immer perfekt sein zu müssen?
5734	Der EKD-Ratsvorsitzende räumte allerdings ein, dass Becks Äußerungen Anlass zu Missverständnissen geboten hätten.
5735	Vor drei Jahren legten Höcker und Hüttmann eine sensationelle Erstauflage ihrer Drais-Fahrt hin, damals brachten sie bereits zahlreiche Fahrrad- und Mannheim-Begeisterte in den Sattel.
5736	Wir haben fünf oder sechs Premieren im Jahr, das ist unsere künstlerische Arbeit und ein Indikator für den Erfolg.
5737	Bridgestone hatte seine Prognose für den Nettogewinn im Geschäftsjahr 2006 nach unten geschraubt und dies mit höheren Kosten für Kautschuk, Öl und andere Rohstoffe begründet.
5738	Meiden Sie bei klaustrophobischen Ängsten unbedingt Mittelplätze.
5739	Die Deutsche Marine hat seit heute offiziell das Kommando über den UN- Einsatz vor der Küste Libanons.
5740	Der Musiker sitzt hinter einem Berg aus Instrumenten und Geräuschgeräten am Bühnenrand und untermalt das schräge Geschehen eifrig wie ein Stummfilmpianist.
5741	Die Gegend gilt nicht als Vogelgrippegebiet.
5742	Die Behandlungskosten in deutschen Krankenhäusern sind einem Zeitungsbericht zufolge 2004 wieder kräftig gestiegen, und zwar um 6,7 Prozent je Patient.
5743	Am häufigsten wird die "Fritz Box Fon" verwendet: eine kleine Telefonanlage, die DSL-Modem und VoIP-Adapter in einem ist.
5744	Arbeitnehmer- und Studentenvertreter laufen seit zwei Monaten gegen das umstrittene Gesetz Sturm.
5745	Nach Schätzungen des Deutschen Reisebüroverbandes buchten 37 Millionen Deutsche 2005 eine Pauschalreise.
5746	Zum Beispiel habe Großbritannien diplomatische Abkommen geschlossen mit Staaten wie Ägypten, Libanon und Jordanien, Terrorverdächtige wieder abschieben zu können, obwohl ihnen dort in diesen Ländern Folter droht.
5747	Der frühere Siemens-Beschäftigte habe ausgesagt, in Afrika und anderen Teilen der Welt sei es oftmals nur mit Sonderzahlungen möglich, Aufträge zu bekommen, heißt es in dem Bericht.
5748	Einige gesetzliche Krankenkassen könnten Schulden weiter abbauen und Rücklagen aufbauen, andere könnten auf die geplanten Beitragserhöhungen verzichten.
5749	Der Brand- und Bauschutz der vor 22 Jahren bezogenen Gebäude müsse auf den neuesten Stand gebracht werden, zudem werden die Büros der Hauptverwaltung modernisiert.
5750	Rund 70 Demonstranten bewarfen zudem das Botschaftsgebäude mit Eiern.
5751	Entgegen den gestrigen Angaben der WELT darf dagegen Co-Trainer Harald Böse, der als IM "Horst Sommer" von 1979 bis 1989 zur vollen Zufriedenheit seines Führungsoffiziers Informationen über Sportler übermittelte, nach Turin fahren.
5752	Er rief die Länder auf, die seit Freitag geltende Stallpflicht strengstens zu beachten und bei Verstößen rigoros vorzugehen.
5753	Während immer mehr deutsche Ärzte ihrer Heimat den Rücken kehren, zieht es Majewski nach Westen.
5754	Im Rahmen der Hamburger Nacht der Kirchen veranstaltet der HSV-Fanclub Totale Offensive heute von 15.15 bis 0.30 Uhr in der Ansgar-Kirche (Vogelweide 10) eine HSV-Nacht in der Kirche, an der auch Kult-Masseur Hermann Rieger teilnimmt.
5755	Denke mir so: Na, vielleicht schläft sie heute mal länger.
5756	Heute ist für die Reserve gegen Portugal die letzte Chance.
5757	Im Anschluss sorgte James Blake durch ein 6:4, 7:6 (7:5), 6:2 gegen Victor Hanescu für den Ausgleich in La Jolla.
5758	In 16 Prozent der Fälle muss der Abschleppwagen des ADAC oder eines Vertragspartners gerufen werden.
5759	Eine Zerschlagung von MAN sei "kein Thema&ldquo;, sagte er nun.
5760	Ich wusste plötzlich, wieso Frauen in fortgeschrittenem Alter oft etwasähm...fülliger sind.
5761	Um die Ablösesumme zu drücken, soll Shaun Wright-Phillips im Gegenzug an die White Hart Lane wechseln.
5762	Am Samstag hatten tausende Demonstranten die Botschaften Dänemarks und Norwegens im benachbarten Syrien gestürmt und beide Gebäude angezündet.
5763	Der deutsche Städte- und Gemeindebund schätzt das Investitionsdefizit der Kommunen für die nächsten zehn Jahre auf mehrere hundert Milliarden Euro.
5764	Mit seiner Warnung vor "No Go Areas" in Brandenburg hat Ex-Regierungssprecher Uwe-Karsten Heye heftige Reaktionen ausgelöst.
5765	Die Feudenheimer Schüler empfanden ihre Gäste beim Gegenbesuch als weitaus zurückhaltender.
5766	Jede Nation muss sich verteidigen gegen terroristische Angriffe", sagte Bush am Donnerstag in Stralsund.
5767	Angeführt wird die Delegation der Hamas von dem im Exil lebenden Chaled Maschaal.
5768	Die Türkische Gemeinde in Deutschland will mit einer Bildungsoffensive für Schüler und Eltern nichtdeutscher Herkunft den Dialog zwischen den Kulturen voranbringen.
5769	Rainer Verstynen, Geschäftsführer von Teekanne, führte Stefanie Graf über das Gelände und an den einzelnen Punkten der Herstellungskette entlang.
5770	Da springt der Puck los und ist nicht mehr zu bremsen.
5771	Gleichzeitig kritisierten sie aber den hohen Kaufpreis von rund 16,5 Milliarden Euro.
5772	Tate-Kuratorin Jessica Morgan kommt es vor allem darauf an, die Komplexität des Schaffens von Kippenberger zu vermitteln, in der sich Elemente aus Popkultur, Kunst, Architektur, Musik, Politik, Geschichte mit Erlebnissen aus Kippenbergers Leben vereinten.
5773	Die spanische Küstenwache sucht derweil südlich der Kanaren nach einem Schiff, auf dem sich Hunderte von Afrikanern befinden sollen.
5774	Im WirrWarr des Börsengeplappers geht sie in die Küche und macht sich einen Kamillentee.
5775	Kein zu hoher Preis für CO2-freies Fahren.
5776	Sie alle fanden ihn in der Nummer 401, der vor etwa sechs Jahren dort seine Dienste angeboten hatte: Groß sei er, so hieß es in der im Internet einzusehenden Beschreibung, athletisch, er habe braune Haare, blaue Augen, und er sei deutschstämmig.
5777	Damals hieß der Gegner Russland, gegen den die deutschen Handballspieler 2004 vor den Olympischen Spielen zweimal verloren.
5778	Am Dienstag hatte Google-Finanzchef George Reyes noch die Finanzmärkte mit vorsichtigen Aussagen zur weiteren Geschäftsentwicklung des Internet-Suchmaschinenbetreibers schockiert.
5779	Die Staatsanwaltschaft Trier leitete ein Ermittlungsverfahren wegen Urkundenflschung ein.
5780	Latour, der das Kölner Trainings-Quartier im portugiesischen Portimao aufgeschlagen hat, wechselte zur Halbzeit sein Team komplett aus.
5781	Frage: Herr Bucher, bitte erklären Sie uns, warum Sie so gut wie nie Tore schießen?
5782	Miroslav Klose: "So ungefähr habe ich mir den Tag vorgestellt.
5783	In Diwanija erschossen Bewaffnete nach Polizeiangaben einen Lehrer.
5784	Die Kettenbetriebe erhielten 61 von 100 Punkten, so der ADAC.
5785	Handelsblatt: Mehr als 100 Züge betroffen - Entgleister Zug und Feueralarm legten Bahnverkehr lahm HB NÜRNBERG/INGOLSTADT/WÜRZBURG.
5786	Das Zentrum für Europäische Wirtschaftsforschung will sogar errechnet haben, dass Unternehmen hierzulande die zweithöchsten Steuern in der EU zahlen.
5787	Er nahm ferner gut 20 Kilogramm ab, damit seine Körper weniger Sauerstoff benötigen würde.
5788	Der Thüringer war für Turin bereits vornominiert.
5789	Dann müsse eben an anderer Stelle gespart werden.
5790	Heute soll bei einer Demonstration in der somalischen Hauptstadt Mogadischu ein ausländischer Kameramann erschossen worden sein.
5791	Ich bin zufrieden, mit dem Spiel, mit mir, mit allem.
5792	Die Taliban wiesen jede Verantwortung für den Mord an den beiden deutschen Journalisten zurück.
5793	Tracy, ein Pseudonym von Mutter und Tochter, haben einen gelungenen Bestseller auf den Markt gebracht.
5794	Die Bundestagsverwaltung hält ein neuerliches Votum nach einem Zeitungsbericht ungeachtet mehrerer Pannen nicht für erforderlich.
5795	Das Einnahme- und das strukturelle Problem innerhalb der gesetzlichen Krankenversicherung müsse innerhalb des Systems angegangen werden, sagte die gesundheitspolitische Sprecherin der Union, Annette Widmann-Mauz.
5796	Der irische Billigflieger Ryanair will heute Vormittag in Altenburg seine Expansionspläne bekannt geben.
5797	Das organische Wachstum habe im zweiten Quartal mit 6,1 Prozent das erste Quartal mit 5,9 Prozent noch übertroffen.
5798	Ob das die leise Skepsis beim Blick auf den Weihnachtsbraten gemindert hat?
5799	Alexander Zickler sorgte für einen "Dreierpack" gegen Superfund Pasching.
5800	Handelsblatt.com Nachrichten: Nicht ohne meine Tochter IT-Manager sitzen in Konzernen an wichtigen Schnittstellen.
5801	Nach Angaben von Chefunterhändler Laridschani fühlt sich Teheran zumindest vorerst weiter an den Atomwaffensperrvertrag gebunden.
5802	Ein Mann wie Mahler versteht von der Sache nichts.
5803	Das ändert nichts am Wahrheitsgehalt einer mit durchaus funktionierenden Pointen unterlegten Botschaft ohne Moralinsäure - für ein Publikum in Emilias Alter.
5804	Als Vorbild für das Engagement der Porsche-Berater in der Pkw-Montage von VW gelte deren Einsatz im Nutzfahrzeugwerk Hannover.
5805	"Das werden wir ergänzen", verspricht Zwickels Anwalt Rainer Hamm.
5806	Auch Konzernchefs wie Mou Qizhong (2000 zu 18 Jahren Haft verurteilt) oder Yang Bin (2001 zu lebenslang verurteilt) führten einst die Riege der neuen Milliardäre an, bevor sie in der Versenkung verschwanden.
5807	Dort können Auszubildende aus Einzelhandel und Spedition sowie Studierende in der Region Flensburg ihre Fähigkeiten durch Sprachkurse und Auslandspraktika zu verbessern.
5808	Das Blu-ray-Laufwerk soll "c'net" zufolge bei den Kosten der "Killer" sein.
5809	Für alle Fragen des Verbraucherschutzes, der Umwelt- und Sozialgesetze gelten die Bestimmungen des Landes, in dem die Arbeit geleistet wird.
5810	Die Axel Springer AG hatte 2005 noch 2,5 Milliarden geboten.
5811	Ja, noch scheint es nicht Viele zu berühren.
5812	Die USA hätten nach den Terrorangriffen vom 11. September 2001 ihrerseits "Terror über die Welt gebracht" sowie "Gewalt, Entwürdigung und Armut".
5813	Nun wolle man Bayern München angreifen, sagte Mittelfeldspieler David Jarolim, der beim Tabellenführer Nervenflattern ausgemacht hat: "Da reicht ein Blick auf die jüngsten Ergebnisse.
5814	Wie im visuellen Code des türkischen Mädchens mit dem Kopftuch, der "als Sexualisierung des politischen Vorbehalts und als Politisierung des sexuellen Vorbehalts" benutzt wird.
5815	Mittlerweile erklärt sogar eine Fibel die großen und kleinen Schmiergeldtricks, die das Leben erleichtern.
5816	Hilfreich ist dafür vor allem das Internet.
5817	Während man Zahnpflege macht, muß kein Wasserhahn als "Begleitmusik" laufen.
5818	Sie müssen nur noch Gas geben."
5819	Keine Pensionen, keine Hostels.
5820	Bei Nässe und bei Temperaturen unter null Grad können die Kletterer die Klebefolie nicht anbringen.
5821	Im Interview verrät der US-Schauspieler (u.a.
5822	Die Lieferungen deutscher Sägewerke, die bereits die Hälfte aller US-Importe aus Europa bestreiten, wuchsen in den ersten acht Monaten 2005 um satte 55 Prozent.
5823	Kanzlerin Angela Merkel hat davor gewarnt, im Rahmen des BND-Untersuchungsausschusses die Arbeit der Nachrichtendienste zu gefährden.
5824	Das Krankenhaus will sich erst am Nachmittag wieder offiziell äußern.
5825	Dabei handelt es sich wohl um ein kompliziertes Freudsches Ringen mit geopolitischen Konsequenzen.
5826	Der indische Stahl-Magnat Pramod Mittal hat den 30-maligen bulgarischen Meister aufgekauft.
5827	Bis 2007 soll die Produktionskapazität auf 16 Flugzeuge erhöht werden, um die steigende Nachfrage zu befriedigen.
5828	Betriebliche Sozialpläne und lange Zahldauer beim Arbeitslosengeld I führten im Zusammenspiel mit flexiblen Renteneintrittszeiten faktisch zu einem Ausscheiden zahlreicher Arbeitnehmer mit 54 Jahren und knapp darüber.
5829	Rhein-Neckar-Zeitung im Web - Sport aus aller Welt Fabian Hambüchen turnt in Aarhus am Barren.
5830	Der Wind weht mäßig aus südlichen Richtungen, an der Nordsee sind auch lebhafte Böen möglich.
5831	"Alle personellen Entscheidungen stehen derzeit erst einmal hinten an", sagte Stanislawski am Dienstag der WELT.
5832	Nach dem verheerenden Erdrutsch auf der philippinischen Insel Leyte haben die Behörden am Montag die Zahl der Vermissten nach unten korrigiert.
5833	Kopenhagen - Dänische Urlauber, Kaufleute, Soldaten und Entwicklungshelfer werden seit Beginn der islamischen Proteste gegen die Mohammed-Karikaturen zunehmend zum Verdecken ihrer nationalen Herkunft auf jede nur erdenkliche Weise aufgefordert.
5834	Beim Transport des Fettfasses mit einer Sackkarre von einer Imbisstube zum Alten Markt schwappte das Öl über.
5835	"Inwieweit das angewendet wird, weiß ich nicht.
5836	Ob die tatsächlich gewährleistet sein wird, ist allerdings fraglich, denn statt 89 Veranstaltungen (2005) gibt es nun stolze 131.
5837	Immer wieder schneit es ein wenig, erst am Nachmittag wird es trocken.
5838	Gleichzeitig startete die Ärztevereinigung Hartmannbund von Hamburg aus eine bundesweite Unterschriften-Kampagne gegen die Pläne der Regierungskoalition.
5839	Aufsteiger ist BNP Paribas mit einer Verbesserung von Platz 56 auf sieben.
5840	Die EU-Staats- und Regierungschefs hatten die EU-Kommission bereits im Oktober 2005 damit beauftragt, Pläne für eine gemeinsame Energiepolitik zu entwickeln.
5841	Dann gibt es Trost-Rufe der Fans vor dem Bildschirm: "Ich bin enttäuscht", sagt Eric, der extra aus Lille nach Paris gekommen ist.
5842	Microsoft-Vorstandschef Steve Ballmer sagte, bei dem Abkommen handle es sich um ein völlig neues Modell im Interesse der eigenen Kunden, die künftig beide Plattformen enger miteinander verbinden könnten.
5843	Die legendenumwobenen Raben des Tower in London sind wegen der Vogelgrippe unter Hausarrest gestellt worden.
5844	Trotz des schwächeren Geschäfts in Nordamerika bekräftigte HeidelbergCement seine bisherigen Geschäftsprognosen für das Gesamtjahr 2006.
5845	Der ebenfalls erst 16 Jahre Stefan Bradl (KTM/Zahling) erreichte das Ziel bei den 125ern nicht.
5846	Das Pharmaunternehmen hat bei der europäischen Arzneimittelbehörde die Zulassung für ein Biotech-Nachahmerpräparat beantragt.
5847	Verabschiedet wurde damit ein Entwurf, der im Prinzip dem des Ministerrates entsprach.
5848	Die Möglichkeit, bestimmte Ausstattungsgegenstände oder Arbeitsmittel voll oder anteilig steuerlich abzusetzen, steht Beschäftigten mit häuslichem Arbeitszimmer auch in Zukunft offen wenn die Gegenstände für berufliche Zwecke verwendet werden.
5849	Für Diskussionsstoff sorgten bis zuletzt die Änderungswünsche Russlands und Chinas.
5850	Gregorz: Diese Partie ist absolut kein Maßstab, da dort einige Stammspieler geschont wurden.
5851	Doch rund um den Ferienjob gibt es einiges zu beachten.
5852	Mit DMB sollen bereits zur Fußball-Weltmeisterschaft im Juni vier mobile TV- und zwei Hörfunkkanäle starten.
5853	"Kostelic und Pärson sind aber unschlagbar", meinte Maier.
5854	Denn die zunehmende Verknappung legal verfügbarer Organe jagt auch deutsche Patienten in die Verzweiflung illegaler Beschaffung.
5855	Bundesligist Stuttgart trennt sich von Trapattoni Der VfB Stuttgart hat sich überraschend von Trainer Giovanni Trapattoni getrennt.
5856	Um die Erstversorgung am Unfallort kümmerten sich zwei Notärzte und die Teams von drei BRK-Rettungswagen.
5857	Ricke: "Wir wollen Europas Flatrate-Anbieter Nummer Eins werden".
5858	Was hat T-Mobile den verlangt.
5859	Lynton: 2005 war wirklich schwach, vor allem der Sommer.
5860	Beatles-Gitarre kommt unter den Hammer Bei einer Versteigerung zahlreicher Musiker-Memorabilia kommt auch eine Gitarre von Beatles-Legende George Harrison unter den Hammer.
5861	Die mehrfach geänderten politischen Forderungen der Geiselnehmer sollten den eigentlichen kriminellen Hintergrund der Entführung kaschieren.
5862	Club-Coach Hans Meyer reagierte nach dem Gegentreffer sauer: "Ich habe schon viel erlebt.
5863	An seiner Stelle will die US-amerikanische Investorengruppe Carlyle Group den neuen "Opernhof" für eine Summe von 65 Millionen Euro errichten.
5864	Viele Menschen in der Krisenregion zeigten am Mittwoch schon vor dem neuen Beben Angst, in die Nähe der Küste zurückzukehren.
5865	So sahen wir, was die Security alles aus den Taschen der Frauen zog.
5866	"Eigentlich ist das nicht unser Spiel", sagte Allofs fast entschuldigend.
5867	Die Schere zwischen Arm und Reich gehe immer weiter auseinander, sagte Helmut Rödl, Vorstandsmitglied der Neusser Wirtschaftsauskunftei Creditreform am Donnerstag in Düsseldorf.
5868	Die Bilder stammen vorwiegend von einem Kamerasystem der Marsexpedition Odyssey 2001.
5869	In der Kopenhagener Zeitung "BT" war ein Interview mit Peter Lövenkrands erschienen.
5870	Erst jetzt kommen die ersten Tänzer auf die Bühne, Sebastian Hannak hat für sie glitzernde, eng anliegende Shirts und schmale, weich fallende Röcke entworfen, die im Dunkeln fluoreszierend aufleuchten.
5871	Danach weitet sich der Blick mit Cézanne, Gauguin und van Gogh, aber auch einigen Impressionisten.
5872	Olympia in Vancouver und die WM im eigenen Land 2010 sind die langfristigen Perspektiven.
5873	Wie HVB und UniCredit am Dienstag in Wien mitteilten, erhält die BA-CA die Funktion einer Sub-Holding für das Osteuropageschäft.
5874	Schon bisher getätigte Investitionen von rund 800 Millionen Euro "machen aus wirtschaftlicher Sicht eine Realisierung von Schacht Konrad dringend erforderlich".
5875	Daviscupspieler Philipp Kohlschreiber ist beim ATP-Turnier in Moskau als letzter Deutscher ausgeschieden.
5876	Die Polizei berichtet von sieben Taten.
5877	Auch wenn die Immunschwäche gut behandelt werden kann, ein Heilmittel gibt es noch immer nicht.
5878	Georg Kreß wird nach dem Abstieg aus der Fußball-Regionalliga Nord, Trainer beim Traditionsverein Preußen Münster.
5879	Zuvor hatte Klimafachmann Schönwiese aufgrund der Analyse hessischer Daten der vergangenen 150 Jahre belegt, dass das Klima "extremer geworden ist".
5880	Details wuren nicht bekannt.
5881	"Wir geben ja kaum Hilfen außer mit der Stimme.
5882	In Leipzig versammelten sich in der vergangenen Nacht rund 200 Ärzte zu einem Mitternachtsstreik.
5883	Preview- und Beta-Versionen wie die aktuelle des neuen Internet Explorers sind noch nicht komplett fertiggestellt und enthalten Fehler; auch Microsoft warnt die Nutzer vor dem Download davor.
5884	Ex-Teamkollege Erik Zabel spricht derweil von einem "Flächenbrand".
5885	"Wir müssen an unseren Schüssen arbeiten", sagt Sieger Kolja Hegelich.
5886	Zugleich sucht der DGB mit seinem Engagement an den Hochschulen den Kontakt zur Forschung.
5887	Die Entscheidung fiel, nachdem der Konkursverwalter erklärt hatte, Yukos könne seine Schulden nicht innerhalb der gesetzlichen Frist zurückzahlen.
5888	Ebenfalls keine Techniker-Fantasie mehr ist der Hill Start Assist (HSA), der beim Anfahren an Steigungen das Zurückrollen des Wagens verhindert.
5889	In einer aktuell aufgezeichneten Rede, die der Hisbollah-Fernsehsender Al-Manar ausstrahlte, sprach Nasrallah von dem "was nach Haifa kommt".
5890	Bei der Romandie-Rundfahrt sind nach dem "Sprint" zum Auftakt auf den verbleibenden fünf Etappen bis zum 30. April nicht weniger als zehn Bergwertungen, darunter sieben der ersten Kategorie, mit mehr als 7000 Höhenmetern zu absolvieren.
5891	Doch dann schloss Barnetta nach Vorlage von Woronin einen Konter erfolgreich ab und machte alles klar.
5892	Erst als Lehrbeauftragter an der Goethe-Universität, wo er nie richtig heimisch wurde.
5893	Die Hälfte von ihnen hatte sich zuvor am traditionellen Friedensgebet in der Nikolai-Kirche beteiligt.
5894	Hamburg - "Die Zeit ist reif dafür", sagte Familienministerin Ursula von der Leyen (CDU) der "Frankfurter Allgemeinen Sonntagszeitung".
5895	Auf der östlichen Seite ist das Eis blank und löchrig.
5896	Empfangen werden kann das Signal über spezielle Digital-Decoder.
5897	Die Rowdies wollten sich im Vorfeld des Champions-League-Spiels zwischen Werder Bremen und dem FC Chelsea (20.45 Uhr, Liveticker SPIEGEL ONLINE) auf dem Hamburger Kiez prügeln.
5898	Nach Angaben des Stadttheaters sind die Besucherzahlen nach dem Intendantenwechsel sprunghaft gestiegen.
5899	Inhaltlich äußerten sich die Unions-Finanzpolitiker Michael Meister, Otto Bernhardt und Christian Freiherr von Stetten überwiegend positiv.
5900	Nicht sie dienen uns, das ist nämlich ein ganz mieser Trick, dass sie so tun - wir dienen ihnen.
5901	Nach Breitkreuz' Tod täuschte er die Anleger im Alleingang.
5902	Der Iran hat sich vor gut einer Woche überraschend dazu bereit erklärt, mit den USA über die gespannte Lage im Irak zu sprechen.
5903	Vor Handelsstart hatte Bayer angekündigt, ein Pflichtangebot für die Schering-Aktionäre zu unterbreiten.
5904	Manchmal denke ich auch so.
5905	Klassische Aktienanleihen werden am Laufzeitende entweder zum Nominale oder durch die Lieferung einer vordefinierten Stückzahl von Aktien getilgt.
5906	Bei dem Absturz kamen 155 Menschen ums Leben.
5907	Ein Besuch in den USA ist bislang nicht geplant.
5908	Schon lange vor der Hochzeit im Juni des Jahres 2002 galt Heather Mills in den Medien als Aufsteigerin, Störenfried, als Hexe.
5909	Wiefelspütz wandte sich auch gegen Pläne, Sozialhilfeempfängern künftig zu verbieten, ausländische Ehepartner ins Land zu holen.
5910	Ich habe eigentlich nie gegen Schmidt polemisiert.Wofür wird die SPD heute gebraucht?
5911	Nachrichten: Ex-Klinikchef steigt groß bei DBA ein Der Finanzinvestor Lutz Helmig übernimmt 25,1 Prozent an der Billigfluggesellschaft DBA.
5912	"Sandhausen hat das unter Woche beim 6:0 in Wallstadt auch gemacht, deshalb habe ich da meine Bedenken", meint der Trainer.
5913	Windige Anbieter offerieren Kartenmaterial ausdrücklich zur angeblichen Gratisnutzung.
5914	Inzwischen sind bei dem italienischen Geheimdienstexperten Mario Scaramella, der sich mit Litwinenko in einer Londoner Sushibar getroffen hatte, Spuren von Polonium 210 gefunden worden.
5915	Kirche fürchtet um den Schutz der Sonn- und Feiertage.
5916	Aber er ist ein anderer Typ als Insua, schon rein körperlich.
5917	Inhalt Wirtschaft "Milliarden Handybenutzer erreichbar"
5918	"Es ist eine bodenlose Frechheit gegenüber den Patienten, den Krankenschwestern und den Pflegern, wenn der Chef des Marburger Bundes, Frank Ulrich Montgomery, jetzt einen neuen Ärztestreik anzettelt", sagte sie.
5919	Ein Revier, das sich für einen solchen Kurztörn anbietet, ist der Ring rund um Nancy.
5920	Wie Rice hält auch der britische Premier Tony Blair eine Einigung auf eine UN-Friedenstruppe für den Libanon in der nächsten Woche für möglich.
5921	Dies könne nicht nach Land und Ort relativiert werden, sagte er im Blick auf Deligöz' Appell.
5922	"Auf geht's, ab jetzt läufst aber wieder", plärrt eine Zuschauerin, und tatsächlich, ich laufe.
5923	Die Feuerwehr musste alle drei Insassen befreien.
5924	"Von den insgesamt 300 Beamten sind zum Schluss aber nur 48 übrig geblieben", weiß Heinz-Peter Meidinger, der eine Schule im bayerischen Deggendorf leitet.
5925	"Wer nur ans Geldmachen glaubt, kann doch kein guter Mensch sein."
5926	Mit begeisterten "Berlin, Berlin, wir fahren nach Berlin"-Sprechchören wurde das Team verabschiedet.
5927	Vielleicht ist das auch besser so.
5928	"Wir erwarten, dass die Preise und Konditionen erneut positiv ausfallen werden.
5929	Und weil Bachschuster ja bekanntlich ein Mann mit Humor ist, trug die Packung in Anlehnung an das Motto der Sozialstation die Aufschrift: "Hilfe, die sich säen lässt".
5930	Sie kommt jede Woche, um sich hier selbstständig mit dem Computer zu beschäftigen.
5931	Getty Images ist eine digitale Fotoagentur, gegründet Mitte der Neunziger, als der Milliardenerbe und Banker Mark Getty keine Lust mehr hatte, vor allem Banker und Milliardenerbe zu sein.
5932	Die Unabhängigkeit des Kosovos sei eine nicht verhandelbare Forderung, sagte Sejdiu in einem Interview der Nachrichtenagentur AP.
5933	Um ihre Aufträge durchzusetzen, sollen die UN-Truppen im Libanon mehr Befugnisse zur Gewaltanwendung erhalten.
5934	Der Mardi Gras fällt jedoch kleiner aus, denn der Stadt fehlt das Geld.
5935	Mehrere Hunderte Jugendliche haben sich unterdessen an einem "Klagemarsch" in Paris beteiligt, um gegen Diskriminierung und Wohnungsnot in den französischen Vorstädten zu protestieren.
5936	Abonnentenzahl, Umsatz und Ergebnis 2007 deutlich zulegen.
5937	Weitere 193 Tipps für den 13.10.
5938	Im Boxen sind aber Speed, Punch and Technik entscheidend.
5939	Ähnlich wie Russland würden auch Länder wie Saudi-Arabien ihre Anlagen stärker diversifizieren.
5940	Die Bürokratie bricht zusammen, aber ihre sterbenden Arme umklammern uns fest.
5941	Berlin - Bundesaußenminister Frank-Walter Steinmeier hat die brutalen Polizeimaßnahmen bei einer Oppositionskundgebung in der weißrussischen Hauptstadt Minsk scharf verurteilt.
5942	Wir haben ganz andere Probleme", sagte Schäuble der Tageszeitung "Die Welt" (Freitagausgabe).
5943	Von hier aus startet der Laternenzug zur Humboldtschule.
5944	Danach richte sich dann das Budget.
5945	Haben etwa Eskimos Einzug gehalten?
5946	Erst recht nicht die Sehnsucht der Fans nach dem Mann vom Videowürfel.
5947	Regierung machte die LTTE für den Anschlag verantwortlich.
5948	Zuvor hatte bereits der russische Unterhändler Maxim Medwedkow gesagt, das Protokoll werde weder am Samstag "noch in den kommenden Wochen unterzeichnet werden".
5949	Richie selbst hatte in der Vergangenheit immer wieder Stress als Grund dafür genannt, dass sie nicht mehr zunehme.
5950	Heute werden die Ergebnisse der Wahlen in Baden-Württemberg, Rheinland-Pfalz und Hessen in Berlin analysiert.
5951	Der Grabstein wird dann in Anwesenheit des engsten Familienkreises einen Monat nach dem Begräbnis aufgestellt.
5952	Bundesregierung bleibt bei Forderung nach Guantánamo-Schließung Die Bundesregierung hält an ihrer grundsätzlichen Forderung nach einer Schließung des US-Gefangenenlagers Guantánamo fest.
5953	Bei voller Kapazität werden täglich rund drei Millionen Lebkuchen hergestellt.
5954	Für einen Moment wehte ein eiskalter Hauch durch das ohnehin schon stark klimatisierte Kongresszentrum am Berliner Funkturm.
5955	Die Vorgabe lautete: Eine Bildlösung mit einer eigenen Stellungnahme, also kein einfaches Abbilden einzelner Sehenswürdigkeiten, sondern auch eine kritische Sichtweise, mit Bezügen zum eigenen Erleben der Stadt.
5956	Nicht nur die Angehörigen der beiden saudi-arabischen Toten zweifeln die Angaben der US-Armee an.
5957	Und ihr Hermann meint: "Ich glaube es war blau."
5958	Der türkische Ministerpräsident Recep Tayyip Erdogan verurteilte die Karikaturen als "Angriff auf unsere geistig- moralischen Werte".
5959	Um den Sozialdemokraten und Gewerkschaftern den Kombilohn schmackhaft zu machen, bietet Merkel jetzt sogar die Einführung eines Mindestlohns an.
5960	München/London (dpa) - Der Mobilfunkanbieter O2 hat im abgelaufenen Quartal seine Kundenzahl deutlich gesteigert.
5961	Bohrt man bei Hans Jummer ein weniger bezüglich der fußballerischen Leidenschaften im Gemeinderat nach, stößt man übrigens noch auf ganz andere Rivalitäten als die, die zwischen Deutschland und Holland oder Deutschland und England bestehen.
5962	Die SPD muss verstehen: In einer Koalition mit den Grünen muss für den Klimaschutz mehr geschehen als bisher.
5963	Die Idee zu dieser augenscheinlich kostengünstigeren Bestattungslösung, so betont Bürgermeister Rudi Bertram im Gespräch mit unserer Zeitung, sei von einem Eschweiler Bestatter an die Stadt herangetragen worden.
5964	"Unseren neuen Swimmingpool bauen wir noch dieses Jahr."
5965	Die als Folge des Fußball-Skandals zum Abstieg in die Zweite Liga verurteilten Turiner belegen mit 17 Punkten mittlerweile den vierten Tabellenplatz und weisen nur noch drei Punkte Rückstand auf Spitzenreiter Genua auf.
5966	Hier bringen die Prozessorkerne ihre eigene technische Infrastruktur mit, insbesondere den Cache für das Zwischenspeichern von Daten.
5967	Haide Beckmann ist wenige Tage nach dem Erdbeben in Kaschmir eingetroffen und leitet seitdem das medizinische Team des Deutschen Roten Kreuzes im pakistanischen Muzaffarabad.
5968	Bundeskanzlerin Angela Merkel hat die unter anderem von Hessen geplanten Fragebögen für Einbürgerungswillige verteidigt.
5969	Der NDR dagegen meldete am Nachmittag, der Togolese habe das Krankenhaus heute wieder verlassen können.
5970	Wetterbedingt war bereits der traditionelle Saison-Auftakt Ende Oktober auf dem Söldener Gletscher in Österreich ausgefallen.
5971	Sollte der erste Schritt wider Erwarten scheitern, sei dies kein positives Signal für den Reformprozess.
5972	Der Nachteil: Der Gemeinde gehört in diesem Bereich kein Grundstück.
5973	Nordkorea droht auch Japan mit "harten Maßnahmen" - Heute UN-Resolution?
5974	Treffpunkt um 16 Uhr am Sportplatz in Tabertshausen.
5975	Hamburg-Basel ist bereits ein Erfolg.
5976	Der Ebinger Stephan Kepler verpasste nach guten Zwischenzeiten wegen eines Fahrfehlers im Zielhang eine Platzierung unter den besten 15. Neuen Abonnenten gewinnen und eine von 450 Prämien sichern!
5977	Es hatte laut Sarahs Aussage die letzten Wochen sehr viel geregnet, was zur Folge hatte, dass der Boden extrem weich und moorig war.
5978	Eine weitere Anhebung planen wir derzeit nicht.
5979	Immer mehr Prominente engagieren sich als Galionsfiguren von Hilfsprogrammen in Afrika.
5980	Diese Erfahrung will ich weitergeben.
5981	"Das heißt allerdings keinesfalls, dass sie intelligenter sind, systematischer oder disziplinierter gelernt hätten", sagt Randler.
5982	Dann allerdings holte er sich trotz immer noch nasser Fahrbahn Trockenreifen in der Box.
5983	Vertreten sind die traditionellen Skifahrernationen: Österreich, Schweiz, Italien, Frankreich.
5984	Tim ist ja sowat von faul, fauler geht`s echt nicht mehr.
5985	Bei Märklin-Fans sorgen die Übernahmepläne indes für Skepsis.
5986	Danach hatte Federer die teilweise spektakuläre Partie weitgehend im Griff, ehe Nalbandian zu Beginn des dritten Satzes erstmals die Mediziner kommen ließ und schließlich ganz kapitulieren musste.
5987	Medizin: Ein dicker Bauch kann tödlich sein Bierspoiler, Wohlstandskugel oder Bärchenrolle - auch Männer finden fantasievolle Namen für den Bauchansatz.
5988	Analyse: Kompromisssuche vor der "Götterdämmerung" Götterdämmerung" stand bei den Wagner-Festspielen in Bayreuth an und genau aus diesem Grund urlaubt die Bundeskanzlerin derzeit in der malerischen Stadt.
5989	Es würde ihnen jene "glückliche Mittelmäßigkeit" reichen, eine kleine Planstelle, die ihre Vorläufer anno 1789 erträumten.
5990	Trauer und Freude verbinden sich an diesem Tag, denn auf den Triumphzug folgen Leiden, Sterben und Auferstehung.
5991	Wie stark dämpfend sie wirkt, wird aber wohl überschätzt: Die meisten Menschen haben sich bereits darauf eingestellt.
5992	Die Geschichte des Telefons ist auch eine Geschichte des Designs.
5993	In beiden Kirchen wächst die Nachfrage nach Kursen für ehrenamtliche Mitarbeiter wie zum Beispiel Jugendgruppenleiter.
5994	Bestreikt wurden die Schwimmoper, das Gartenhallenbad Cronenberg und das Schwimmsportleistungszentrum Küllenhahn.
5995	Eine größere Anlage in Natanz ist für 50 000 Zentrifugen konzipiert.
5996	Allein Altenau verzeichnete trotz der sehr guten Wintermonate Januar und Februar ein Minus von 16 000 Übernachtungen.
5997	War die orangene Revolution schlussendlich vergebens?
5998	Reisen und die Reise an sich waren noch etwas Besonderes.
5999	Der Erlös soll der Organisation "Save the children" zu Gute kommen, die sich für die Opfer der Tsunami-Katastrophe stark macht.
6000	Bisher war man davon ausgegangen, daß Dunkle Materie extrem kalt ist.
6001	Der Angeklagte verbuchte noch und noch Propagandapunkte, etwa als er darauf hinwies, daß ein ihm angelastetes, judenfeindliches Zitat aus einem handschriftlichen Aktenvermerk aus dem britischen Staatsarchiv stammt.
6002	Am Donnerstagabend machte das Unternehmen keine Angaben, ob die Prognose nach den deutlich über Plan liegenden Zahlen angehoben wird.
6003	Er schickt ihn drei Monate ins Gefängnis.
6004	An der Grenze zum Gaza-Streifen erschossen israelische Soldaten drei Palästinenser, die nach Armeeangaben einen Sprengsatz legen wollten.
6005	Cyber-Dissidenten werden inhaftiert; drei sitzen seit über drei Jahren im Gefängnis, weil sie sich online für mehr Demokratie ausgesprochen hatten.
6006	Der finnische Mobilfunk-Weltmarktführer Nokia hat drei neue Modelle seiner multimedialen "N"-Serie vorgestellt, flankiert von verschiedenen Kooperationen.
6007	Wer für seine pflegebedürftige Mutter ein Heim sucht oder für sich selbst einen Ort, an dem er seinen Lebensabend verbringen möchte, hat eine schwere Wahl zu treffen.
6008	"Es gibt eine klare Logik in Richtung Große Koalition", sagte der Politikwissenschaftler Pelinka.
6009	Im schlammigen Burggraben entsteht derzeit ein Laufsteg und provisorisches Fundament zur Errichtung eines Gerüstes, mit dessen Hilfe die aus dem Jahre 1659 stammenden sichtbaren Mauern erst restauriert und dann neu verputzt werden sollen.
6010	Das teilte das Sozialministerium am Montag nach einer Vergleichsuntersuchung mit.
6011	Dieser müsse aber zielgerichteter eingreifen.
6012	Sexuell bin ich sehr befriedigt, finanziell einigermaßen okay und philosophisch gesehen bin ich noch auf der Suche, hat Mick Jagger einmal gesagt.
6013	Der Rückversicherer habe zwar bereits zum Jahresauftakt mehr als ein Drittel seines angepeilten Jahresüberschusses von 2,6 bis 2,8 Mrd. Euro erwirtschaftet.
6014	Es geht um die "Hockeyschläger-Kurve", mit der Klimaforscher die globale Erwärmung verdeutlichen: Sie stammt aus dem Jahr 1998 und zeigt eine Rekonstruktion der Temperaturen der vergangenen Jahrhunderte.
6015	Jetzt ist der 64-jährige "elitäre Zigeuner", wie er seinen Berufsstand scherzhaft nennt, als Dienstältester des konsularischen Korps zum Doyen ernannt worden.
6016	Die Einwanderung ist somit wohl eine der vielen Erscheinungsformen der Globalisierung.
6017	Wie die Zeitung berichtet, war die Operation bereits die zweite nach dem Unfall.
6018	Diese erachtet öffentliche Investitionen als sinnvoll und ein multifunktionales Zentrum als grundsätzlich möglich. künftige Entwicklung Voraussetzung für den Bau eines Bürgerzentrums ist die Durchführung eines städtebaulichen Wettbewerbs.
6019	Auto nach rechts und anhalten war eins.
6020	Bremen - Die Sonderausstellung der Bremer Kunsthalle "Monet und Camille - Frauenporträts im Impressionismus" hat mit mehr als 230 000 Besuchern alle Erwartungen der Veranstalter übertroffen.
6021	Der Nettogewinn ist Schätzungen zufolge dank des starken Kapitalmarktgeschäfts im vergangenen Jahr um 50 Prozent auf 3,7 Mrd. Euro gestiegen.
6022	Zudem sorgte auch die Einigung zwischen Bayer und Merck um die Übernahme von Schering für eine etwas positivere Stimmung am Markt.
6023	Ich frage mich auch ständig, ob solche Menschen keine Freunde haben, die ihnen sagen, dass sie schlecht singen.
6024	Eine Grundschulklasse hatte in Deutschland 2004 durchschnittlich 22 Schüler, im Sekundarbereich I (Klassen 5 bis 10) waren es 25 - etwas mehr als im OECD-Schnitt.
6025	Offiziell prüft RWE nach wie vor auch einen Börsengang für die britische Tochter.
6026	Und es bewahrheitet sich.
6027	In der 1961 gegründete Siedlung 350 Kilometer südlich von Santiago kam es zu vielfach dokumentierten Menschenrechtsverletzungen.
6028	In einer Schutzzone im Radius von 10 Kilometern um die Fundorte der toten Schwäne muss das Geflügel nach EU-Recht ab sofort in Ställe eingesperrt werden.
6029	Journalisten, die aus dem Weißen Haus berichten, fragen laut, ob Bush noch auferstehen kann oder ob er die nächsten drei Jahre als "lahme Ente" verbringt.
6030	Es gibt immer ein erstes Mal: Die zuvor noch unbesiegten Los Angeles Lakers mussten sich den Seattle SuperSonics deutlich geschlagen geben.
6031	Das Unglück, das sich heuer zum 75. Mal jährt, ereignete sich 1931 im Sudetenland, der Heimat Anna Schötterls.
6032	Schnee und Fröste schaden ihm nicht, denn er hat sozusagen Frostschutz in den Adern.
6033	"Jeder versucht sein Limit bis aufs letzte Gramm auszureizen."
6034	Falls keine Sicherheitsinteressen berührt sind, werden Betroffene später über den heimlichen Datenzugriff informiert.
6035	Geplant sind zum Beispiel Meldeaufl agen und Platzverweise.
6036	Finanziert wird dies zu einem Teil von den Studenten selbst, die in den beiden Jahren jeweils 150 Millionen Euro Studiengebühren zu Goppels Etat beisteuern sollen.
6037	Die Quadratmeile der Londoner City wird immer wichtiger für die englische Wirtschaft. 70 Prozent des weltweiten Handels mit Staatsanleihen, 40 Prozent des Derivate-Geschäfts und 30 Prozent des DevisenHandels werden dort abgewickelt.
6038	Die Blasmusik gab den Ton an beim Festumzug zum 100-jährigen Geburtstag des Sondelfinger Musikvereins mit vielen Beteiligten.
6039	Erstmals sei dieser Gedanke beim Besuch von Putin-Berater Viktor Iwanow, einer der stellvertretenden Leiter der Kreml-Administration, im Februar in Berlin geäußert worden.
6040	Dieses unsichere Gefühl haben zu müssen, ebenfalls.
6041	Wir werden gegebenenfalls streitige Themen begleiten, wenn keine Einigung erreicht wird", drohte der Chefregulierer.
6042	Nein, von Kränkung könne keine Rede sein; die Botschaft sei eher eine Kritik an der Strenge der Religionen insgesamt.
6043	Man kann ja ganz schnell, ganz tief versinken.
6044	"Wir haben nicht mit solch einem Andrang gerechnet", sagte BVV-Vorsteher Jens-Holger Kirchner.
6045	In einer Zeit, in der sich durch die wissenschaftlichen und technischen Entwicklungen alle Verhältnisse rasend schnell ändern, müssen wir immer daran arbeiten, optimalen Schutz auch gegen neue Bedrohungen zu gewährleisten.
6046	Für den EU-Gipfel bereiten angeblich einige Staaten eine scharfe Erklärung gegen Protektionismus vor.
6047	Das will ich nach wie vor.
6048	Doch ganz so schlimm wird es nicht werden.
6049	Generalstabschef Dan Halutz hat in einem am Donnerstag veröffentlichten Brief an seine Soldaten Fehler eingeräumt.
6050	Seit dem Jahr 2000 hatte der Studiendirektor Peter Lotz aus Heppenheim die Idee der Lernlandschaft entwickelt.
6051	Aber auch in Deutschland, Österreich und anderen europäischen Ländern würde ein Verbot diskutiert.
6052	Die im Tec-Dax versammelten Technologiewerte lagen am Mittag leicht im Minus.
6053	Die Entführer forderten nach Berichten des türkischen Fernsehsender NTV von den italienischen Behörden, eine Protesterklärung gegen den Papst-Besuch abgeben zu dürfen.
6054	Sie erhalten eine Übersicht der Anbieter und Erklärungen zu den gewählten Modellen.
6055	Im ersten Quartal hat der Konzern gut 2,5 Millionen Aktien erworben; am Ende des Quartals hatte das SAP 8,34 Millionen eigene Aktien in den Büchern.
6056	Nach dem Treffer ergaben sich für die Engländer Konterchancen, die sie aber leichtfertig vergaben.
6057	Es ertönten einige unterdrückte Schreie, die alle aus einer Richtung kamen.
6058	Die sind nämlich noch billiger als die Modelle der Damenabteilung, außerdem entsprechen sie viel eher meinem Gemüt und bei Hosen der Konfektionsgröße 164 brauche ich die Beinlänge nicht kürzen, was bei Beinkleidern für Ausgewachsene immer von Nöten ist.
6059	ALLES wäre schlagartig ganz anders: Ihre Kleidung würde Ihnen von heute auf morgen nicht mehr passen, einige Leute würden Sie kaum oder gar nicht wiedererkennen, Ihre Familie würde total verunsichert reagieren, weil Sie auf einmal so fremd sind.
6060	Die neuen Betreiber richteten bei langen Umbauarbeiten jetzt das prächtige Foyer in seiner ursprünglichen Form wieder her.In den letzten 7 Tagen schon 67 mal gelesen - zuletzt am 13.09.2006 um 18:41.
6061	Während ihr Vater es auf vier Oscars brachte, erhielt Sofia Coppola die begehrte US-Filmauszeichnung bislang einmal - im Jahr 2004 mit ihrem Film "Lost in Translation" in der Kategorie Bestes Originaldrehbuch.
6062	Müller: Es gibt wegen Lincoln keine offizielle Anfrage von Bayern München.
6063	Ausländische Terroristen haben nach Erkenntnissen der Bundesanwaltschaft im Sommer einen Sprengstoff-Anschlag auf ein Verkehrsflugzeug in Deutschland vorbereitet.
6064	Aber ich werde das erst nach meinem nächsten WM-Kampf am 13. Januar an mich ranlassen."
6065	Der Umsatz sank dagegen durch den Verkauf von Unternehmensteilen um 0,8 Prozent auf 41,8 Milliarden Euro.
6066	Um weitere Explosionen zu verhindern, kühlte die Feuerwehr den Lastwagen mit Wasser.
6067	Außerdem bleibe die Frage, ob mit dem Standort Mannheim auch Vereine aus der Quadratestadt in Hopps Fußball-Konzept aufgenommen werden.
6068	"Ist schwäbisch eigentlich ein Problem für euch will Bürgermeister Peter Rist wissen.
6069	Diese wollen ausgerechnet den wohl konstruierten Fall nutzen, um auf die verbreitete Gewalt gegen Frauen aufmerksam zu machen.
6070	Sie fuhren netterweise vor uns her. Oh Mann! Das Anwesen lag aber auch derartig versteckt in einem Dörfchen!
6071	Der Steuervorteil für Fluggesellschaften sei nicht mehr gerechtfertigt, heißt es im Subventionsbericht von Finanzminister Peer Steinbrück (SPD), der der Nachrichtenagentur dpa vorliegt.
6072	Stellen wir Fragen!
6073	Nun hat das Bundeskartellamt das Verbot von Online-Lottoangeboten durch die Lnder untersagt.
6074	Der frühere Gladbacher traf bei der legendären 2:3-Niederlage gegen Österreich am 21. Juni 1978 in Cordoba zum 1:1-Zwischenstand.
6075	Was tun Comedians da?
6076	Bei einer Vesper in der Basilika St. Anna in Altötting hat Papst Benedikt XVI. den Priestermangel in allen Teilen der Welt beklagt.
6077	Bahn-Börsengang - Schwierige Weichenstellung - Handelsblatt.com: Unternehmen: Handel + Dienstleistungen Am Bahn-Börsengang scheiden sich die Geister.
6078	Das geht aber wirklich nur, wenn es einem eigentlich schon ganz schlecht ist, von der vielen süßen Pampe.
6079	Zum 5-Sterne-Menü fehlt den norddeutschen Kochfans nur noch eins: Ein zukunftsfähiges Geschäftsmodell.
6080	Israels Verteidigungsminister Schaul Mofas wiederum setzt auf verstärkten militärischen Druck und gezielte Tötungen, um den Raketenbeschuss aus Gaza zu unterbinden.
6081	Welterbe Dresden: Oberbürgermeister beim Krisengespräch in Paris Der Stadtsprecher betonte, Dresden bleibe bei dem Auftrag, die Brücke zu bauen und den Titel Welterbe zu erhalten.
6082	Und noch wichtiger: Es gibt offenbar doch deutliche Schamgefühle und Reue bei den jugendlichen Sündern.
6083	Das Risiko sei vor allem bei Nordkorea groß.
6084	"Wenn die Stromversorgung in den sensiblen Tonstudios und Sendesälen nicht mehr gewährleistet ist, tritt dort der GAU ein, das müssen wir unbedingt verhindern", sagte Hans-Erich Gerst.
6085	Vor dem Hintergrund der antiwestlichen Krawalle in der islamischen Welt will Bayerns Innenminister Günther Beckstein (CSU) scharfe Einreise-Kontrollen für muslimische Fans bei der Fußball-WM.
6086	Zwei von drei sind im Norden und Osten Deutschlands zu finden.
6087	Bislang hat die Europäische Fußball-Union (UEFA) die TV-Rechte seit der Erfindung der EM 1960 immer pauschal an die European Broadcasting Union (EBU) vergeben.
6088	Als beliebteste neue Fernsehkomödie machte "My Name is Earl" mit Jason Lee das Rennen.
6089	Außerdem habe der Konzern eine Untersuchungskommission eingesetzt.
6090	Die von den Einschränkungen betroffenen Mäster hoffen auf Hilfen von Land und EU.
6091	Oder unvermeidbare Folge des Veränderungsdrucks der Wirtschaft?
6092	"Mir geht es schon viel besser.
6093	Dass nach 50 Jahren erstmals eine Bundeskanzlerin zu einem Gipfel einlädt, ist schon ein Wert an sich und zeigt, dass das Thema endlich in Berlin angekommen ist.
6094	Die Europäische Union und die USA haben sich nicht auf ein neues Abkommen zur Weitergabe von Passagierdaten von EU-Reisenden in die USA verständigen können.
6095	Aber zuerst sollten wir auf dem Weg zu Kindergarten oder Schule schauen, ob der Gurt richtig sitzt.
6096	Im Januar war eine ähnliche Warnung bei Lidl in Hamburg eingegangen.
6097	Die Paniksymptome treten also nicht nur beim Anblick eines Tigers oder bei der Führerscheinprüfung auf, sondern sorgen auch für einen roten Kopf beim ersten Date und Schweißflecken wegen Lampenfiebers.
6098	Mehr als 20 Milliarden Dollar haben allein mexikanische Arbeiter im letzten Jahr in die Heimat überwiesen.
6099	Der Börsenaspirant bietet von Mittwoch bis Freitag bis zu 1,355 Millionen Aktien zum Kauf an.
6100	Mit den Fernsehbildern von Verkehrsdichten kann sich jeder Autofahrer beim Morgenkaffee bereits zu Hause vor der Fahrt ins Büro auf die jeweilige Verkehrsituation einstellen."
6101	Damit fließe mehr Geld aus Kapitalerträgen als bisher in die Staatskasse.
6102	Weimar - Leipziger Forscher haben zwei Musikhandschriften aus der Jugend Johann Sebastian Bachs in der Weimarer Herzogin Anna Amalia Bibliothek entdeckt.
6103	Und ein neues Loipenspurgerät ist auch irgendwann fällig.
6104	Wie die "Süddeutsche Zeitung" berichtete, will Gesundheitsministerin Ulla Schmidt (SPD) in der Reform zunächst auf die kleine Kopfpauschale verzichten, auf die die Union drängt.
6105	"Je seltener und mechanisch aufwendiger, desto teurer", sagt Baier.
6106	Das heißt freilich nicht, daß es unter den mehr als 2500 amerikanischen Hochschulen mit mindestens vierjähriger Studienzeit nicht weitere hervorragende Institutionen gibt.Die Emory University etwa wird von der Zeitschrift "U.S.
6107	Ich möchte sie auf einen Irrtum aufmerksam, der Ihnen bei der Beurteilung von "Broke back Mountain" unterlaufen ist.
6108	Analyse - Needham hebt Kronos-Ziel von 35 auf 40 Dollar - Handelsblatt.com: Vorsorge + Anlage: Analystenmeinung NEW York (dpa-AFX Broker) - Needham hat das Kursziel für Aktien der Kronos Inc.
6109	Über Rooney war schon häufiger in den englischen Medien wegen nächtlicher Auseinandersetzungen berichtet worden.
6110	UN-Generalsekretär Kofi Annan verlangte am Freitagabend (Ortszeit) in New York eine genaue Untersuchung des Beschusses.
6111	Ein genaues Datum steht noch nicht fest.
6112	Dies könne eine Maßnahme von vielen sein. sagte Vorstandsmitglied Tilmann Schröder am Mittwoch in Potsdam.
6113	Um diesem Problem beizukommen, gibt es seit 1988 ein Gesetz, dass es der Regierung ermöglicht, ungenutztes Land gegen eine Entschädigung zu enteignen.
6114	Eine Untersuchungsreihe von "Plusminus" und der Universität Erlangen habe DBP-Konzentrationen von im Schnitt um das 40fache über dem Grenzwert der Europäischen Lebensmittelbehörde ergeben.
6115	Der CSU-intern in die Kritik geratene Umweltminister Werner Schnappauf (CSU) hat den Vorwurf mangelnder Kommunikation zurückgewiesen.
6116	Das Flugzeug landete sicher in Genf.
6117	Das teilte der Sportrechtevermarkter Sportfive mit.
6118	Stocksauer über ihr unnötiges Foul gegen FCR-Spielerin Anne van Bonn verließ Prinz wortlos das PCC- Stadion in Duisburg-Homberg.
6119	Mit dem Einstieg privater Investoren wird im Sparkassenlager der Verbleib im gemeinsamen Haftungsverbund diskutiert.
6120	Die Streitkräfte hätten die Regierung und die Kontrolle übernommen, sagte Kommodore Frank Bainimarama in einer landesweit im Rundfunk übertragenen Rede.
6121	Die Betriebsräte der deutschen Arcelor-Standorte haben sich gegen eine feindliche Übernahme des Stahlkonzerns durch Mittal Steel ausgesprochen.
6122	Ein Schock für seine Fans.
6123	Ein neuer Verhandlungstermin sei allerdings nicht vereinbart worden.
6124	Jedenfalls hat die SPD es geschafft, die alte Weisheit, dass eine Kuh Muh macht, viele Kühe aber Mühe machen, ad absurdum zu führen: Die Genossen haben bereits mit einer einzigen Kuh ihre Müh' und Not.
6125	Goldener Oktober im Herbst 2005.
6126	"Das ist in etwa so viel wie bei einem Artisten, der sich nur mit seinen Zähnen am Seil hält und dazu noch schwingt", erklärt Dietmar Oesterreich, Vizepräsident der Bundeszahnärztekammer.
6127	Er hat sich mühsam herausgearbeitet aus dem dreckigen Leben und ist ein sauberer Polizist geworden.
6128	Nach der Ankunft der Raumfähre "Columbia" am 30. März 1982 drang der feine Staub dort in alle Ecken der Raumfähre ein.
6129	Vor dem Amtssitz Bushs protestierten hunderte Menschen gegen Menschenrechtsverletzungen in China.
6130	Wegen angeblicher Widersprüche in der A- und B-Probe will Tour-de-France-Sieger Floyd Landis gegen seinen positiven Dopingtest vorgehen.
6131	Denn so zog es die Leute in die Geschäfte und bei ihm ist der Sonntag "super gut gelaufen".
6132	Für seine Jubiläumskreation engagierte Maillot gar einen Schauspieler der Comédie Française als Coach für seine Tänzer.
6133	In einer dem El-Kaida-Chef zugeschriebenen Tonaufnahme wird mit neuen Anschlägen in den USA gedroht.
6134	Einen passablen EM-Beginn hatten die beiden deutschen Starterinnen.
6135	Der kanadische Stahlhersteller Ipsco will den US-Röhrenhersteller für rund 1,46 Mrd. Dollar in bar übernehmen.
6136	"Hisbollah zusammen mit Hamas, Syrien und Iran sind die neue unheilvolle Achse des Terrors.
6137	Er bittet bis Ende Januar um erläuternde Beiträge, als Podcast im MP3-Audioformat, einzusenden per Mail an die Adresse upload@podcastclub.de.
6138	Es hört sich beinahe nebensächlich an, bedeutet aber für die Patienten eine schlimme - und unnötige - Tortur.
6139	Den kennt er bereits seit 1968.
6140	"Die föderale Struktur ist freiheitlicher und daher innovativer", sagte sie.
6141	Im Sommer verkaufte der Bund ein Paket von 200 Millionen T-Aktien über die Börse für je 66,50 Euro.
6142	Der deutsche Sport hat über die vom Deutschen Fußball-Bund (DFB) und der Deutschen Fußball Liga (DFL) angestrebte Liberalisierung des Wettmarktes keine Einigung erzielt.
6143	Das kann man im Nachhinein so sagen.
6144	"Man kann im Sport nicht vorausplanen, das hat man vergangenes Jahr gesehen, als wir mit sieben Torleuten durch die Saison gegangen sind."
6145	Nach der zweiten These würden die Privaten immer größer werden.
6146	Allianz-Aktien verloren vorbörslich an Wert.
6147	Der neu gebildete Europäische Forschungsrat (EFR) unter dem designierten Generalsekretär Ernst-Ludwig Winnacker soll nun die Planung in die Hand nehmen.
6148	Aber Lee führt die Anklage nicht selbst, er lässt anklagen.
6149	Das sind offensichtlich die verlässlicheren Indikatoren.
6150	Diese müssten aber noch untersucht werden.
6151	Die Eintracht hielt durch den Pflichtsieg gegen den Tabellenletzten die Hoffnung auf den Klassenerhalt am Leben.
6152	Statt eines Wettbewerbs um möglichst gesunde und gutverdienende Versicherte solle es künftig einen Wettbewerb "um eine möglichst gut geführte Krankenkasse" geben.
6153	Den letzten "Dreier" feierten die Sachsen ausgerechnet mit dem 2:1 im Hinspiel in der bayrischen Landeshauptstadt, seitdem folgten 13 Partien ohne Sieg.
6154	Um kurz nach 12 Uhr bestieg Benedikt XVI. die Sondermaschine der "Turkish Airlines" zur Rückkehr nach Rom.
6155	Am Mittwoch trifft Federer den Grasexperten aus Split erstmals in Wimbledon wieder, und der für seinen sportlichen Rachedurst bekannte Schweizer sinnt auf Revanche für die bitterböse Erstrunden-Schlappe: "Das ist schon eine Extramotivation.
6156	Die beiden alten Damen laufen auf uns zu.
6157	Und bloß keine Milch!
6158	Dazu müsse das Verbot fallen, wonach der Eigentümer einer Apotheke immer Apotheker sein muss.
6159	Die Kirche lehnt den Gebrauch von Kondomen grundsätzlich ab.
6160	In diesen Gesprächen gab der Offizier Geheimdienstinformationen weiter, auch Betriebsinformationen", sagte eine Sprecherin am Freitag.
6161	Ihre vollkommen saubere Intonation und fehlerfreie Technik sind selbstverständlich und dies sei nur der Vollständigkeit halber erwähnt.
6162	Allenfalls könne man aus der Distanz beraten.
6163	"Das ist der Gegenstand der Verabredung, die wir versuchen zu erreichen", sagte Steinbrück.
6164	Eine Urlauberin, die sich in einem Hotel auf Mallorca bei einem Sturz in der Lobby einen Fußknöchel gebrochen hatte, klagte vor Gericht.
6165	Dagegen rechnet Wolf fest mit dem Einsatz seines Neuzugangs Nicolas Pavlovich, während er aus der Nummer eins im FCK-Tor gestern Abend noch ein Geheimnis machte: "Ich werde das erst heute den betroffenen Spielern mitteilen".
6166	Die zähflüssige Kernschmelze fraß sich in den Beton und vermischte sich mit dem Blei und Sand, die aus der Luft abgeworfen wurden, um die Katastrophe einzudämmen.
6167	Andrea Thelemann ist Minna.
6168	Aber wir sind keine Religionsgemeinschaft in dem Sinne, wie es das Staatskirchenrecht kennt.
6169	Turin - Mit einem glänzenden Comeback hat die 50-jährige Reinhild Möller den Medaillen-Reigen des deutschen Paralympics-Team eröffnet, ehe Gerd Schönfelder unmittelbar nach ihr auf der Abfahrts-Piste von Sestriere das erste Gold einfuhr.
6170	Übrigens steht die Gesundheitsreform nur als Beispiel.
6171	Mit meiner Kusine und meinem Vater.
6172	Auch unser Schulbus ist genau genommen ein Laster mit offener Ladefläche.
6173	Wal-Mart erwartet für Februar ein Umsatzplus auf vergleichbarer Ladenfläche von zwei bis vier Prozent, im Januar waren diese um 4,7 Prozent gestiegen.
6174	Heute locken dort vergünstigte Preise.
6175	Für sie galt, wie für alle Hartz-IV-Haushalte in Berlin, auf Initiative von Sozialsenatorin Heidi Knake-Werner (Linkspartei) eine einjährige Übergangsfrist, während der die Behörden auch eventuell zu hohe Mieten übernahmen.
6176	Mindestens 20 weitere Menschen wurden nach Angaben von Polizei und Krankenhäusern bei den Angriffen auf mehrere Ortschaften verletzt.
6177	Doch die Wirtschaft kann allenfalls einem Drittel der Akademiker einen Arbeitsplatz bieten.
6178	Mobiles Fernsehen und IP-Telefonie sind Herausforderungen, die das Unternehmen meistern muss.
6179	In der Folge wurde bekannt, dass Blair in der Tat mehrere Personen für das House of Lords nominierte, die Labour zuvor bedeutsame Kredite gewährt hatten.
6180	In Bagdad kamen am Montag zwei amerikanische Soldaten bei einer Sprengstoffattacke ums Leben.
6181	Auch mit den USA stehe Berlin in enger Verbindung.
6182	Entstanden, aus einer Not heraus, wie sich Elke Kammigan-Bentzinger, ausdrückte, ist das Familienfest heute fester Bestandteil im Programm der Naturfreunde, die sich trotz des schlechten Wetters über ein volles Haus freuten.
6183	Laut Polizei befanden sich etwa 30 Reisende in dem Zug.
6184	Außerdem wird dort ein neues Modell für China vorgestellt.
6185	Es ist diese seltsam abstrakte Ungreifbarkeit, die Flierl so "wachsweich" erscheinen lässt, wie es die Grünen-Fraktionschefin Sibyll Klotz sagt.
6186	Schon jetzt muss man Frauen mit unverhülltem Kopf in Gaza suchen wie die Nadel im Heuhaufen.
6187	Lee: Für mich ist das eine Hommage an Christopher Reeve, der eine wunderbare Verkörperung dieses trotteligen Clark-Kent-Charakters und dieser glamourösen, gottgleichen Superman-Figur geschaffen hat - Männergeschichten halt.
6188	Fahnder hatten am Samstag den 21-jährigen Libanesen Youssef Mohamad E.H. festgenommen.
6189	Mit dem Geld erhalten unter anderem die katholische und evangelische Grundschule in Hangelar, die gemeinsam eine OGS anbieten, einen Anbau mit vier Gruppenräumen, Küche und Speisesaal.
6190	Der Vizedirektor der russischen Zentralbank ist am Donnerstag an den Folgen eines Anschlags gestorben, wie die Behörden mitteilten.
6191	Mit der Neuausgabe der Enzyklopädie "Die Musik in Geschichte und Gegenwart" habe er internationale Maßstäbe gesetzt und seine Erkenntnisse einem großen Kreis von Musikern und Musikliebhabern zugänglich gemacht, heißt es in der Preisbegründung.
6192	Nachrichten: Schäuble will zur Weltmeisterschaft Awacs-Flugzeuge einsetzen Während der Fußballweltmeisterschaft im Sommer werden mit großer Wahrscheinlichkeit Aufklärungsflugzeuge vom Typ "Awacs" den deutschen Luftraum überwachen.
6193	Bei den Anschlägen am 11. März 2004 waren 191 Menschen getötet und mehr als 1500 verletzt worden.
6194	Nach Angaben israelischer Medien wurden mehrere Menschen leicht verletzt.
6195	Heute gibt das BVG bekannt, ob das staatliche Monopol für Sportwetten fällt.
6196	Dabei könnten die Wagen unter der Marke Chevrolet laufen."
6197	Zusätzlich sollen Studenten künftig auch auf frühes aufstehen vorbereitet werden.
6198	Toll Collect hatte allen Unternehmen mit Kündigung gedroht, die die neuen Bedingungen nicht akzeptierten.
6199	Einige Aktienhändler glauben allerdings, daß die Behörden E.on zur Auflage machen könnten, einige attraktive Teile der Endesa günstig an Gas Natural abzugeben.
6200	Die meisten davon stammen aus den zwanziger Jahren des vergangenen Jahrhunderts, als der Reutlinger Garnfabrikant Alfred Schradin den vormaligen Bauernhof zum Privatgestüt für die Militärpferdezucht erweitern ließ.
6201	Dort liegen die Wurzeln für Vandalismus, Schulschwänzen, Teenager-Schwangerschaften, Drogen- und Alkoholmißbrauch.
6202	"Weil die kostenlosen Angebote im Internet immer bequemer und einfacher werden", sagte Haentjes in einem dpa-Gespräch auf der Musikmesse Popkomm in Berlin.
6203	Tatsächlich ist das bislang unveröffentlichte "Motorstorm" (in den USA soll es im März, in Europa bald darauf erscheinen) geschickt gewählt, um Nutzer mit dem Kippjoystick vertraut zu machen.
6204	Wenn Sie dabei stehen, müssen Sie allerdings die Hände auch bis auf Brusthöhe anheben.
6205	Schließlich deutet nun vieles auf einen für das Rhein-Neckar-Dreieck unangenehmen Kompromiss hin.
6206	Sie: "Es ist also wieder mal so weit."
6207	Klein sollte er sein.
6208	Das ist vor allem nützlich, wenn es sich bei der fehlenden Datei um eine einzelne DLL handelt, die zu keinem Paket gehört.
6209	Diese gehören überwiegend zu jungen Internet-Nutzern, was MySpace zum Paradies für Direktwerber macht.
6210	Und trotzdem ist diese Veranstaltung in Polen mit wahrer Empörung aufgenommen worden.
6211	Die wollten nur "Warum ist es am Rhein so schön?"
6212	Koenen: Nach 1945, nach dem epochalen Zusammenstoß beider Länder, entstand in der Tat ein völlig neues ost-westliches Koordinatensystem, in dem sich diese überschießenden deutschen Rußlandphantasien der Weltkriegsperiode weitgehend erledigt hatten.
6213	Greis Hauptdarsteller der ersten Siegerehrung Die 40 000 Quadratmeter große Piazza Castello gilt als das ideelle Zentrum Turins.
6214	Am Dienstag gab das Unternehmen aus dem Silicon Valley bekannt, seinen Gewinn im abgelaufenen Quartal um fünf Prozent auf 1,46 Mrd. Dollar bei einem Umsatz von 22,6 Mrd. Dollar gesteigert zu haben.
6215	Erst im Handelsverlauf ging der Kurs etwas zurück.
6216	Seit 1970: Carrell übernimmt Rollen in verschiedenen Spielfilmen.
6217	Sutters Spezialgebiet sind Experimente mit Gruppen.
6218	Schwarz-Rot-Gold soweit das Auge reichte.
6219	Was Sie deshalb über die zweite Miete unbedingt wissen sollten.
6220	Selbst hier zu Lande wirft sich manch einer am Baggersee lieber schnell ein T-Shirt über, bevor er als Krebs von der Liegewiese kriecht.
6221	Lastwagen werden ohnehin nur stichprobenartig kontrolliert.
6222	"Wir werden über kurz oder lang mit Schließungen beginnen müssen."
6223	Diana Knieps hatte sich für einen 2004er Frühburgunder Classic vom benachbarten Weingut Körtgen entschieden.
6224	IFO-Geschäftsklimaindex: Stimmung in der deutschen Wirtschaft bleibt gut Die deutschen Unternehmen beurteilen ihre Lage weiterhin positiv - trotz der näher rückenden Mehrwertsteuererhöhung.
6225	"Die Krux in der Leichtathletik ist, dass wir bis zum Alter von 18 Jahren ganz große Talente haben.
6226	Das Internetspiel dreht sich um die Besiedlung des Planeten Calypso.
6227	Der Diplom-Kaufmann und Diplom-Sportlehrer mit langjähriger Praxiserfahrung - unter anderem als Tourismus- und Sportdirektor in Oberstdorf - stellte eingangs die Region als "klasse" und das hier angesiedelte Produkt als "toll" heraus.
6228	Haushaltskonsolidierung ist mit Grünen gut zu machen, Mittelstandsförderung wird allmählich ihr Vorzeigeprojekt, und das urbane Lebensgefühl zu stärken, gemeinsam mit dem Katholiken Kretschmann, hätte auch Reiz.
6229	Whisky gefügig gemacht und ihn anschließend im Ehebett verführt.
6230	Schüler können während eines Ferienjobs unbegrenzt dazu verdienen, ohne versicherungspflichtig zu werden.
6231	Mit Giorgio Napolitano (80) bekleidet zum ersten Mal in der Geschichte Italiens ein ehemaliger Kommunist das höchste Amt des Staates.
6232	Jedes Spiel, das für ihn torlos verstreicht, erhöht die Möglichkeiten für einen Treffer im nächsten.
6233	Künftig werde Tele 2 nicht mehr als Wiederverkäufer von Leistungen der Deutschen Telekom auftreten, sondern eigene Telefon- und DSL-Anschlüsse vermarkten, hieß es weiter.
6234	Befürchtungen, dass die Befürworter von staatlicher Abstinenz durch einen solchen Einstieg Rückenwind erhielten, wies Gernandt zurück.
6235	Diesmal wirft die fünfjährige Inhaberschuldverschreibung in den ersten beiden Jahren einen lukrativen Festzins von jährlich 5,0 Prozent ab - aber nur auf dem Papier.
6236	Am Dienstag wurde er in einem Gefängnis in der süditalienischen Stadt Potenza verhört, wie Medien im Land berichten.
6237	Das macht mich schon stolz.
6238	Ich werde das so hinnehmen und bin froh, dass es endlich vorbei ist", kommentierte Beerbaum.
6239	Es sei deshalb ungerecht, zu kritisieren, dass deutsche Einheiten nicht im umkämpften Süden des Landes eingesetzt werden sollen.
6240	In Rheinland-Pfalz geht die SPD-/FDP-Koalition dagegen mit guten Werten in die Wahl am 26. März.
6241	Nicolas Kiefer zog gegen den Franzosen Paul-Henri Mathieu mit 6:7 (5:7), 6:4, 2:6 den Kürzeren.
6242	Air Berlin und Condor bestreiten die meisten Flüge von Berlin aus nach Palma.
6243	Während ganz Europa den Sommer genießt, sind die Weihnachstmänner bei ihrem Weltkongress in Kopenhagen gedanklich schon einen Schritt weiter.
6244	Auch alle weiteren Führungsmitglieder wurden einstimmig bestätigt.
6245	Er kam mit einem Schock und leichten Verletzungen in ein Krankenhaus.
6246	Dem mitangeklagten früheren Vizepräsidenten des Bundesamtes für Güterverkehr (BAG), Rolf Kreienhop, wird von der Anklage Bestechlichkeit zur Last gelegt.
6247	Und was halten die Dozenten selbst von ihrer neuen Rolle?
6248	Russlands Finanzminister Alexej Kudrin erklärte im Vorfeld des Gipfels, Russland werde den 16 ärmsten Ländern insgesamt 688 Millionen Dollar Schulden erlassen.
6249	Die Linsen müssen noch Biss haben.
6250	Da taucht er auf, der 500-Euro-Schein im Pass bei der Einreise am Frankfurter Flughafen, damit der Beamte nicht genau hineinschaut.
6251	Zwar gewannen die Lüneburgerinnen jetzt ein Turnier gegen drei Oberligisten in Lauenburg, zufrieden war Dehling dennoch nicht.
6252	Das Ergebnis vor Steuern kletterte um 22 Prozent auf 648 Millionen Euro.
6253	Als gelernter Stürmer weiß Toppmöller dieses schlimme Thema geschickt zu umdribbeln: "Ich wollte ja eine längere Pause machen.
6254	Erst am 3. September 2081 wird auch von Deutschland aus wieder eine totale Sonnenfinsternis zu sehen sein.
6255	Damit gelang ihr der größte Börsengang der Welt.
6256	Das Geschäft mit der künstlichen Schönheit boomt in China auch abseits des Valentinstages.
6257	Ein Gesetzentwurf der CDU-Fraktion sieht die Erhebung von 500 Euro pro Semester ab 2007 vor.
6258	Ruhiges, tiefes Ein- und Ausatmen tut also gut.
6259	Auch im Wüsten-Emirat Dubai kommt kein anständiges Hotel und kein Einkaufspalast aus ohne Lebkuchenhütten, Rentiere und Watte-Eis-Dekorationen.
6260	"Es ist gar nichts passiert.
6261	Ein Stand der Dinge.
6262	Die Brüsseler Behörde hatte bereits im September 2003 gegenüber Mastercard Bedenken wegen der Gebührenpraxis geltend gemacht und ermittelt seitdem gegen das Unternehmen.
6263	"Frühestens Donnerstag spätnachmittags oder Freitag" werde die Urabstimmung stattfinden, sagte der bayerische IG-Metall-Chef Werner Neugebauer am Dienstag dem Sender N24.
6264	So gibt es 50 000 Ein-Euro-Jobs mit dreijähriger Dauer speziell für ältere Langzeitarbeitslose ab 58 Jahren.
6265	Michael Ballack band sich weiter an Adidas als Ausrüster - und passenderweise steigen die Herzogenauracher im Sommer beim FC Chelsea London ein.
6266	Während der Hamburger Bürgermeister die Informationen der WELT über den geplanten Einstieg beim europäischen Rüstungs- und Raumfahrtkonzern bestätigte, dementierte die Bundeskanzlerin noch fleißig.
6267	Wissenschaftler teilnehmen, soll mit einer "Potsdamer Initiative" abschließen.
6268	Die Wehen machten mich halb wahnsinnig, das kleine Wesen wurde immer schwächer.
6269	Zur Feldforschung fahren Sie gezielt in Staus hinein.
6270	In Russland, Venezuela, Nigeria kann man das beobachten.
6271	Oder der sich monumental aufrichtende Baum aus Wagners "Parsifal".
6272	Der Verkauf signalisierte den Bruch mit der industriellen Tradition - die Kabel waren die Keimzelle, aus der der Gummi-Verarbeitungs-Spezialist vor mehr als hundert Jahren hervor ging.
6273	Immer wieder musste er Konzerte wegen Rückenproblemen absagen, schob aber sein Karriereende stets hinaus.
6274	Nach Aussage Lehrkes werde dieses Konzept aller Voraussicht nach von der Gesellschafterversammlung am nächsten Mittwoch angenommen.
6275	Sie soll vier Mal im Jahr Forum für internationale Wechselausstellungen sein.
6276	Bisher hatte die Regierung allerdings stets 2010 als Ziel für einen ausgeglichenen Haushalt vorgegeben, nachdem dafür ursprünglich sogar 2006 genannt worden war.
6277	Koch beschwor dann noch einmal die guten Geister herauf, als er in 35. Minute einen Elfmeter von Copado hielt.
6278	"China versucht, seinen Teil dazu beizutragen", sagt Magnus Prim, leitender Währungsstratege bei Skandinaviska Enskilda Banken in Singapur.
6279	Dynamo Moskau wollte durchsetzen, dass es weiterhin die Transferrechte am 20-jährigen Stürmer besitzt, der mit 32 Treffern derzeit zweitbester Torschütze der Liga ist.
6280	Als wesentliche Elemente für die Sanierung nannte der Minister Haushaltskürzungen, den Abbau von Subventionen, so genannte Einmaleffekte durch Privatisierungen sowie die weitere Rückzahlung russischer Altschulden.
6281	Mit schwarz-weißen Ringelstutzen, schwarzen Hosen und Trikots traten die Borussen in der Hansestadt an - ohne Erfolg.
6282	Das Herz sei ihm regelrecht in die Hose gerutscht, als er unter die Transaktionen mit "Ice" einen Schlussstrich ziehen wollte.
6283	Weitere Möglichkeit: Die alte Brücke dient als Ersatz, ein neue wird leicht versetzt errichtet - was aber auch bedeutet, dass der Straßenverlauf sich etwas ändert.
6284	Autos und Straßenbahnen im Düsseldorfer Berufsverkehr. aber auch japanische Wagen am wenigsten mit Mängeln auf. der Autobauer bei Neuwagen wiesen die Experten jedoch zurück. geprüften acht Jahre alten und älteren Autos aus dem Verkehr gezogen.
6285	Frankfurt/Main - Nach der Kursrallye vom Wochenbeginn hielten sich die Anleger am Dienstag mit größeren Engagements am Aktienmarkt zurück.
6286	Zum hessischen Prüfungskatalog sollen Fragen zur Geschichte und zu den staatlichen Organen Deutschlands gehören, aber auch Bekenntnisse zur Rolle von Mann und Frau in der Gesellschaft, zum Gewaltmonopol des Staates oder zum deutschen Wahlrecht.
6287	Die Opfer leben seit mehr als 20 Jahren in Deutschland.
6288	Zwei Stunden später schlug er auf der Interstate 69 in Delaware County erneut zu.
6289	Die Allianz-Tochter Dresdner Bank streicht bis 2008 knapp 2500 Stellen.
6290	Darin sollte er detaillierte Angaben zu seinem Hof machen.
6291	Etwa 3000 überwiegend kleine Unternehmen, Geschäfte, Hotels und Privatpensionen mit etwa 15 000 Beschäftigten rund um den Ring partizipieren am Konsum der Grand-Prix-Kundschaft.
6292	Kostensteigerungen bei der Gesundheit würden auch künftig die Arbeitskosten erhöhen und die Beschäftigung bremsen.
6293	Und dazu zählt Sahin", begründete Daum sein Interesse an dem 17 Jahre alten Talent.
6294	Das Wasser steigt weiter.
6295	Helena Nordman-Knutsson, Analystin beim Stockholmer Börsenmakler Öhman Fondkommission und renommierte Expertin für Telekommunikation, teilt Svanbergs Auffassung.
6296	Mit 23 der insgesamt 26 Filme, die bis zum 19. Februar um den Goldenen und die Silbernen Bären konkurrieren, ist die Auswahl der 56. Internationalen Filmfestspiele nahezu komplett, wie das Festival mitteilte.
6297	Deshalb versuchte er, wann immer sich die Gelegenheit bot, seine Ausnahmestellung zumindest verbal zu untermauern.
6298	Vor allem die CSU sperrt sich - wie schon 1994.
6299	Eventuell könnte es in leichteren Fällen zur Einstellungen des Verfahrens bei Zahlung einer Geldstrafe nach Paragraf 153a Prozessordnung kommen.
6300	Werde wohl noch einmal wieder kommen müssen.
6301	Bestimmt werden die Festpreise von den Spitzenverbänden der gesetzlichen Kassen.
6302	Neun Verfahren führten im vergangenen Jahr zu Verurteilungen, in zwei Fällen gab es Freisprüche.
6303	An ihren Ohren baumeln ein Paar tropfenförmige große Lemoncitrine an zierlichen Ketten.
6304	Denn durch Strukturwandel und Globalisierung gehen auch in den nächsten 25 Jahren Millionen einfache Jobs verloren.
6305	An den Tagen zuvor hatten beim U 19-Jugend-Cup aber vor allem zwei Youngster das Interesse der Zuschauer auf sich gezogen.
6306	Der Bereich legte beim Umsatz um 6,6 Prozent zu auf 504 Mill. Euro.
6307	Die Universität Hamburg schneidet in Vergleichen, in denen die Qualität der Lehre gemessen wird, häufig unterdurchschnittlich ab.
6308	Perser gesiegt hatten - bei Marathon, daher der Name des berühmten Laufes. erste Marathonlauf vor 2495 Jahren statt. gesunde und oft durchtrainierte Sportler.
6309	Mehr möchte er zu dem Thema nicht sagen, es scheint ihm unangenehm zu sein.Das mag mit den weitergehenden Vorwürfen zusammenhängen, die Farina seinerzeit erhoben hatte.
6310	Freuen würde es sie jedenfalls.
6311	Tatsächlich hat Stress zu unrecht einen einseitig schlechten Ruf: Stresshormone wie Kortisol & Co. mobilisieren die Energiereserven des Körpers.
6312	Zwar wurde die Figur in Nissenhaus auf einer Karteikarte verzeichnet, fälschlicherweise aber als "Leda mit dem Schwan".
6313	Als Kandidatin für den Posten wird die Fraktionsvorsitzende Gerda Weigel-Greilich gehandelt, die gestern Nachmittag ausdrücklich eine Bewerbung nicht ausschloss.
6314	Zunächst müssen Analysen durchgeführt werden, damit man weiß, um welche Stoffe es im einzelnen geht und in welchen europäischen Ländern der Giftmüll behandelt werden kann.
6315	Der Davidstern am ehemaligen Kindergarten an der Leostraße: Dieser Gedanke ist keineswegs abwegig, denn die jüdische Gemeinde interessiert sich sehr für die ungenutzte Liegenschaft .
6316	Die DB Real Estate, die Immobilienfondsgesellschaft der Deutschen Bank, hat die Rücknahme der Anteilsscheine eines ihrer Fonds gestoppt.
6317	Das Tor von Tiffany Snow (37. Minute) besiegelte die dritte Turnier-Niederlage des zu harmlosen DHB-Teams, das im Kampf um Rang sieben auf England trifft.
6318	Der TecDAX stand hingegen mit 0,24 Prozent auf 658,31 Punkte im Plus.
6319	Harte Anti-Doping-Gesetze gibt es nur in Italien, Frankreich und - gerade verabschiedet - in Spanien.
6320	Er habe die Sorge, "dass ein fiskalischer Aderlass der positiven Entwicklung 2007 Kraft entzieht", sagte er - auch mit Blick auf die für das kommende Jahr angekündigte Erhöhung der Mehrwertsteuer um drei Prozentpunkte.
6321	Heber: Nein, ganz so drastisch werden derartige Verstöße bei uns sicher nicht geahndet werden.
6322	Auch die Grafik wurde einer Frischzellenkur unterzogen.
6323	Zuvor hatte der Libanon über UN-Generalsekretär Kofi Annan Paris gebeten, die Überwachung zu übernehmen.
6324	Andere Ziele in Großbritannien wurden mit Verspätungen angeflogen.
6325	Ex-Geiseln sind zurück in Leipzig - Kölner Stadt-Anzeiger Gezeichnet von der langen Geiselhaft treten Thomas Nitzschke (links) und René Bräunlich nach der Landung in Berlin vor die Mikrofone.
6326	Weder bei der Aufzucht der Jungen noch beim Ausbau der weit verzweigten Gänge ihres Baus hilft die faule Bande, die bis zu 40 Prozent einer gesamten Kolonie ausmachen kann.
6327	Rund 700 Menschen wurden in Sicherheit gebracht, zehn Häuser verbrannten, etwa 400 wurden evakuiert.
6328	Die Arbeiten zur Rettung der Opfer sind noch immer im Gange.
6329	Der Tarifvertrag soll eine Laufzeit von zwölf Monaten haben.
6330	Die Lehmhäuser des Dorfes Yadai scheinen sich zu ducken.
6331	Auch eine Verschärfung der Strafen liegt noch im Bereich des Möglichen, da auch die Staatsanwaltschaft Berufung gegen die erstinstanzlichen Urteile eingelegt hat.
6332	Am Freitag waren die wichtigsten Indizes kaum verändert aus dem Handel gegangen.
6333	Entsprechend würden die Einnahmen aus dem Netzbetrieb sinken.
6334	Sie werden ein Schiffahrtsregime durchsetzen müssen, das die Umwelt schützt, in engen, treibeisgefüllten Wasserstraßen höchste Sicherheitsstandards durchsetzt und sicherstellt, daß den Anrainern wirtschaftlicher Mehrwert erwächst.
6335	In 131 Fällen waren die Frauen noch nicht volljährig, als sie ihre Kinder zur Welt brachten. 14 993 der insgesamt 16 179 im vergangenen Jahr Neugeborenen besaßen die deutsche Staatsbürgerschaft, davon hatten 1447 Kinder ausländische Eltern.
6336	Die Koje mit den Gegenständen aus der Zeit von König Wilhelm I. von Württemberg, der von 1816 bis 1864 regierte und gerne exotische Dinge sammelte.
6337	Der Eroberer starb, das Weltreich zerfiel - doch die Stadt am Nildelta gedieh.
6338	Zur ersten Sorte gehören etwa die Herbstnebel, die sich durch Wärmeausstrahlung und Abkühlung des Erdbodens bilden.
6339	Dem Gremium gehören neben Kanzlerin Angela Merkel (CDU) und Vizekanzler Franz Müntefering (SPD) die Partei- und Fraktionschefs von CDU, CSU und SPD sowie Finanzminister Peer Steinbrück (SPD) an.
6340	Junge Leute aus einigen Jahrgängen kennen die Dose kaum noch", sagte Bull-Packaging-Sprecherin Sylvia Blömker.
6341	"Es war", sagte Zidan, "ein Superabend für mich."
6342	Er legt zwei Zigarettenschachteln vor sich hin, rückt sie eine Handbreit auseinander, deutet erst auf die eine, dann auf die andere und sagt: "Einer wie ich schafft es höchstens von da nach da.
6343	Doch als dieser sich von dem Schreck erholt hatte und seine Angreifer verfolgte, wurde er von Anwohnern bedroht.
6344	Im Knast zu Stadelheim sitzt derzeit ein 56-jähriger Siemens-Mitarbeiter, dem zum Stichwort frühere Sowjetunion auf Anhieb etwas einfällt.
6345	So beginnt der erfolgreichste Tanzfilm aller Zeiten - "Dirty Dancing".
6346	Sie würden lediglich durch 50 neue Soldaten eines Logistikbataillons ersetzt, sagte ein Ministeriums-Sprecher.
6347	Der Schwede ist schon 34 Jahre alt und hatte vor dem bedeutenden Grand-Slam-Turnier selbst am wenigsten damit gerechnet, dass er bei seinem 13. Auftritt an der Church Road noch einmal wie 2003 ins Viertelfinale kommen könnte.
6348	Die ästhetischen und nicht zuletzt praktischen Qualitäten von Acryl werden von vielen zeitgenössischen Künstlern geschätzt, darüber hinaus von einer Unzahl von Hobbymalern.
6349	Auch die so genannten Begrüßungskapitäne in Willkomm-Höft nutzen inzwischen die Bilder, die die drei Aufnahmegeräte liefern.
6350	Die Oscar-Preisträgerin ("Nashville Lady") trete neben dem Komödianten Andy Samberg vor die Kamera, berichtet das Filmblatt "Hollywood Reporter".
6351	Eine große Mehrheit der Bevölkerung habe teilgenommen, sagte der OAS-Vorsitzende José Miguel Insulza.
6352	Auf dem Sonnendeck, das seinem Namen alle Ehre machte, blieben wir dann.
6353	Standard Poor's gibt ihm fünf Sterne und zählt ihn damit zu den besten zehn Prozent seiner Vergleichsgruppe.
6354	Hestler hakte zudem nach, was es mit einer Information auf sich hat, die sie aus Fellbach erhalten hat.
6355	Die neuesten Zahlen schockieren.
6356	Der Justy will schalt- und drehfreudig gefahren werden.
6357	Von einem Team, das tatsächlich im oberen Tabellendrittel mitspielen kann und sich in einem internationalen Wettbewerb nicht blamieren würde, ist 96 jedoch weit entfernt.
6358	Zwar hinken Notebook-Festplatten ihren Desktop-Kollegen in Sachen Speicherkapazität immer noch hinterher, aber der Abstand verringert sich.
6359	Ende Juni dann brach seine Koalition im Streit um Einwanderungsministerin Rita Verdonk von der VVD auseinander.
6360	Kein chronologisch braves Abschreiten deutscher Befindlichkeit, sondern eine gelungene nationale Identitätssuche zwischen Heiterkeit und Ernst.
6361	Der bei der Präsidenten-Stichwahl im Amt bestätigte kongolesische Präsident Joseph Kabila hat der Miliz des unterlegenen Kandidaten Jean-Pierre Bemba ein Ultimatum gestellt.Laut BBC sollen Bembas Truppen die Stadt binnen 48 Stunden verlassen.
6362	Das Ergebnis vor Steuern und Zinsen (Ebit) 2005/06 (zum 30. Juni) werde deshalb um bis zu ein Fünftel unter den 56,3 Mill. Euro liegen, die KWS im Vorjahr erwirtschaftet hatte.
6363	"Super Illu", Friedrichstadtpalast und Mitteldeutscher Rundfunk vergaben bereits zum zwölften Mal die begehrten Trophäen in verschiedenen Kategorien.
6364	Zur Arellano-Familie gehörten sieben Brüder und vier Schwestern.
6365	Wie gefährlich ist Nordkorea?
6366	Der Überschuß erhöhte sich im Vergleich zum Vorjahr um 26 Prozent auf 62,1 Millionen Euro, teilte das Unternehmen.
6367	Die Freunde der Stadtbibliothek schlossen sich zusammen, um sich dafür stark zu machen, dass die Bücherei als erstes gebaut werden sollte.
6368	Gesamtweltcupsieger Bode Miller (28) hat sich nach seinem Alkoholgeständnis öffentlich entschuldigt.
6369	HB WIEN Ein Intercity erfasste dort kurz nach 10.00 Uhr drei Menschen, die sich auf den Gleisen befanden, wie die Nachrichtenagentur APA unter Berufung auf die Bahngesellschaft ÖBB berichtete.
6370	Sicherheitssysteme sollen Insassen schon kurz vor einem möglichen Unfall in Schutz nehmen.
6371	Wegen der hochsommerlichen Temperaturen gelten auch Haustiere wie Meerschweinchen, Kaninchen und Vögel als gefährdet, da sie ihre Körpertemperatur nicht selber regeln können.
6372	Können dadurch Unfälle nachhaltig reduziert werden?
6373	Die 63 Meter lange Bark befindet sich zu ihrem 100. Geburtstag auf einem 20 000 Meilen langen Jubiläumstörn.
6374	Dabei brach eine Schwanzfeder ab.
6375	Menschen wurden verletzt.
6376	Denn Gasprom gibt sich mit dem Eon-Angebot, 50 Prozent minus eine Aktie an der ungarischen Vertriebstochter oder Anteile an den osteuropäischen Verteilernetzen des Konzerns zu erhalten, nicht einverstanden.
6377	Dieser sieht die "detaillierte Analyse und Planung der so genannten Phase 2 vor", an deren Ende ein endgültiges Votum über die Zusammenführung der beiden Hochschulen steht.
6378	Die Produktpalette umfasst 40 höchst erfolgreiche Gametitel und mehr als 15 Casinogames.
6379	Mit dem Strafmaß folgte das Gericht der Forderung der Anklage; die Verteidigung hatte für den geständigen P. ebenfalls die Unterbringung in einer Psychiatrie gefordert, jedoch auf eine zeitlich begrenzte Haftstrafe plädiert.
6380	Er gewann unter Moggis unrühmlicher Ägide mit Juventus Turin fünf Meistertitel, ehe er die Nationalmannschaft übernahm.
6381	Calmund will eigenes Geld bezahlt haben Die Finanzaffäre um Reiner Calmund und Bayer 04 Leverkusen wird immer rätselhafter.
6382	Wir waren der Meinung, dass wir einen schlüssigen Beweis für einen Freispruch geliefert hatte.
6383	Das geht aus dem Wertpapierprospekt hervor, den das auf die Realisierung und Vermarktung von Einkaufs- und Fachmarktzentren spezialisierte Unternehmen am Mittwochabend auf seiner Internetseite veröffentlicht hat.
6384	Die Studenten sehen sich nun in ihrem Recht beschnitten, die Qualität der Lehre zu beurteilen.
6385	Der BND müsse sich fragen lassen, warum er meint, Journalisten bespitzeln zu müssen, und wie sich das mit der Pressefreiheit verträgt, sagte ein Sprecher.
6386	"Das kann ein Drittel dauern.
6387	Da werden die Eierbecher nämlich ganz schlau drin eingewickelt, um sie auf dem Nachhauseweg vor Bodenwellen und Auffahrunfällen zu schützen.
6388	Da bat man mich: 'Gib du ihm das Geld'", berichtete Calmund.
6389	Noch 46 Tage: Und wahrscheinlich vergeht jetzt keiner mehr ohne Nachricht von Ihm.
6390	Electrolux-Chef Hans Stråberg verteidigte die geplante Schließung des Hausgeräte-Werks mit 1700 Beschäftigten.
6391	Heutzutage sind meistens sexuelle Kontakte Grund der Ansteckung, gefördert von der grassierenden Prostitution.
6392	Presseberichten zufolge konnten sich Blatter und Beckenbauer nicht über Redezeiten einigen, weshalb eine Ansprache allein Köhler überlassen wurde.
6393	Bereinigt um die Arbeitstage ist die Wirtschaft somit seit zwei Jahren konstant mit 1,1 Prozent in 2004 und 2005 gewachsen.
6394	Das sei, heißt es da, "aufgeräumt, dynamisch, individuell, natürlich, organisch, ausführlich".
6395	"Es ist eine sehr Besorgnis erregende Situation", sagte der Abbas-Vertraute Sajeb Erakat.
6396	Mercedes-Benz G 55 AMG heißt das rasende Möbelstück und ist laut Mercedes "der stärkste Serien-Geländewagen der Welt".
6397	Sie verstößt gegen die Glaubenssätze jeder Religion und steht im Widerspruch zum gesunden Menschenverstand.
6398	Inlandsflüge würden gänzlich entfallen, unter den europäischen Verbindungen seien vor allem jene nach Paris und Brüssel betroffen.
6399	Im ersten Halbjahr 2006 setzte BASF ein Fünftel mehr um und damit 25 Milliarden Euro.
6400	Ein betrunkener Radfahrer hat sich unbeabsichtigt selbst der Polizei gestellt.
6401	Bis eines Tages eine eifrige Putzfrau Stephen ganz klar als Haustier und somit illegalen Einwanderer der Collegeverwaltung meldete.
6402	Ein Sprecher der Düsseldorfer Staatsanwaltschaft bestätigte am Samstag auf Anfrage der Nachrichtenagentur AP grundsätzlich einen entsprechenden Bericht des Nachrichtenmagazins "Der Spiegel".
6403	In diesem Jahr wurde nach einer Gesprächsrunde mit Vertretern des Handball-Verbandes Berlin und dem Landessportbund die Suche nach Sponsoren intensiviert.
6404	Schon im Studium stehen 42 Prozent unter hohem Druck und haben das Gefühl, sich ständig beweisen zu müssen.
6405	Für den in den vergangenen Jahren oft erkrankten und verletzten 30-Jährigen aus Saragossa war es der zweite Gesamtsieg nach dem Triumph vor sechs Jahren bei der Sarthe-Rundfahrt in Frankreich.
6406	Wir sammeln gemeinsam die Handtücher ein und bringen sie dann produktiv nach oben ( er die Hälfte und ich die Hälfte ).
6407	Laut George Calfo, Leiter der NCB, mussten viele mittelgroße US-Firmen in den vergangenen Jahren mehrfach die Hausbank wechseln, weil die jeweiligen Institute entweder aufgekauft wurden oder sich aus dem so genannten Mittelmarkt zurückzogen.
6408	Der Sturm sollte am Samstag das Festland erreichen.
6409	Im vergangenen Jahr wurden weltweit 143.100 Fahrzeuge verkauft.
6410	Aus alldem kann man durchaus schließen, dass eine Weitergabe von nuklearem Potenzial an Terroristen durch den Iran zumindest nicht unmöglich erscheint.
6411	Demütigungen und Tätlichkeiten des älteren Mannes seien an der Tagesordnung gewesen.
6412	Wo sie eigentlich gar nichts anrichten können.
6413	Und mit jedem Forum wächst die Zahl der Menschen, die dieses Forum besuchen und daran teilnehmen.
6414	Vor dem ersten Spiel in der EM-Qualifikation der Griechen am Samstag in Moldawien hat sich Otto Rehhagel, Trainer des Titelverteidigers mal wieder über Kritik an seiner Arbeit beschwert.
6415	Die Vorgabe des Stadtparlaments: Die Orientierung für neue Häuser müsse der historische Stadtgrundriss sein; es sollen nur kleine Gebäude entstehen.
6416	Viele der Lieder handeln von der Entsagung der Fleischeslust, die Bewegungen der Tänzer ringen zwischen Himmel und Erde um Erlösung.
6417	Die ursprüngliche Prognose eines operativen Ergebnisses von bis zu 90 Mio. Euro ist damit in weite Ferne gerückt.
6418	Haas verpasste somit die Chance, einen weiteren Schritt Richtung Masters-Cup zu machen.
6419	Die Zahl der komplett blockierten Universitäten stieg von 17 auf 21. Für Samstag haben die Gewerkschaften einen weiteren "nationalen Aktionstag" angekündigt.
6420	Zu Libanon-Marineeinsatz vor Mittwoch keine Kabinettsentscheidung Die ersten Truppentransporter - hier die französische "La Foudre" - legen im Hafen von Beirut an.
6421	Der Deutsche löste Michel bei der Elfenbeinküste ab.
6422	Man darf das Lob des Kritikers als Aufmunterung zu weiterem Durchgreifen verstehen.
6423	Für die Organisatoren der Messe kritisierte Angelo Moreno, dass in Europa immer noch wesentlich weniger Fördergeld für Wasserstoff- und Brennstoffzellentechnik ausgegeben werde als in den USA und Japan.
6424	Sie orientieren sich an Steffi Graf und André Agassi oder Heidi Klum und Seal.
6425	Die stringente Aufarbeitung einer Materialisierung der europäischen Ideen wird nach intensiver Diskussion einhellig mit großer Zustimmung aufgenommen.
6426	Die Länder wollen am Mittwoch den Staatsvertrag zu Glücksspielen in diesem Sinne neu regeln.
6427	Passend zur Sommersaison wird der neue Alfa Spider im Mai auf den deutschen Markt kommen.
6428	Er wollte zeigen, dass man die Strecke Dakar auch mit schrottreifen Kisten bewältigen kann.
6429	Am meisten schmerzt mich, dass davon nur knapp die Hälfte unseren Mitarbeitern als Gehalt aufs Konto überwiesen wird.
6430	Wir setzen mit diesen ersten Entscheidungen Maßstäbe, die auf Dauer Gültigkeit behalten sollen, und das Oberlandesgericht Düsseldorf hat uns auf diesem Weg bestätigt," kommentierte Netzagentur-Präsident Matthias Kurth die Entscheidungen.
6431	Das Präsidium des Bundestages besteht aus dem Präsidenten und seinen Stellvertretern.
6432	Der Traum von einem selbstständig geführten Haushalt könnte für Gelähmte bald wahr werden: Ein Roboterarm soll ihnen beim Essen, Trinken und Arbeiten helfen.
6433	Wenn er nicht so kladdernaß gewesen wäre, man hätte in seinen Augen Tränen blinkern sehen können.
6434	Aber man muss auch anerkennen, dass die Franzosen einfach unheimlich gut gespielt haben", sagte Doppel-Spezialist Waske, der seine speziellen Daviscup-Fähigkeiten diesmal nicht ausspielen konnte.
6435	Nach dem Absturz eines russischen Ferienfliegers mit bis zu 170 Toten hat der russische Präsident Wladimir Putin für Donnerstag Staatstrauer angeordnet.
6436	Bei dem zu erwartenden "stark bewaffneten Mandat" für die Friedenstruppe sei nicht auszuschließen, "dass deutsche Soldaten möglicherweise auf Israelis schießen müssten", sagte Rossmann der Zeitung.
6437	Gut möglich auch, dass sein WM-Traum bis dahin geplatzt ist.
6438	Der CSU-Vorsitzende Edmund Stoiber dämpft bereits vorweg die Erwartungen an die Gesundheitsreform (Archivbild).
6439	Viele Daten würden schon jetzt über Monate oder gar Jahre gespeichert, so der Jurist.
6440	Das sächsische Innenministerium hatte zwar Kontakte zur Familie von Stephanie bestätigt, wollte sich aber nicht näher äußern.
6441	Das Ganze sei zweimal geschehen.
6442	Der 36-jährige Jens A. hatte 1994 mit einem damals jugendlichen Komplizen den achtjährigen Daniel B. aus Prenzlauer Berg vom Spielplatz entführt und sexuell missbraucht.
6443	Ich finde die Navigation mit GPS-Punkten auf jeden Fall besser."
6444	Jetzt sucht der Ex-Beatle Rat, Hilfe bei einem Psychiater.
6445	Die israelische Luftwaffe hat am Samstag Flugblätter über Sidon abgeworfen und die Bevölkerung aufgefordert, die Stadt zu verlassen.
6446	Das Projekt wird von der Stiftung "art 131" organisiert.
6447	Das Landgericht sah keinen Anhaltspunkt, dass die zur Tatzeit 22 Jahre alte Stiefmutter einen auch nur bedingten Tötungsvorsatz hatte.
6448	Man hat sie vor dem Abriss bewahrt, den Architekten Rem Koolhaas mit dem Masterplan betraut.
6449	E.ON und der russische Konzern Gasprom haben am Dienstag in Moskau Verträge über die Lieferung von insgesamt rund 400 Milliarden Kubikmetern Erdgas bis zum Jahr 2036 geschlossen.
6450	Entsprechend frustriert schlichen die Profis nach dem späten, letztendlich aber verdienten Ausgleich durch Christof Babatz (85.), bei dessen Weitschuss Nürnbergs Keeper Raphael Schäfer nicht gut aussah, aus dem Stadion.
6451	Mit ihrer 122 Minuten langen, ungekürzten Version des asiatischen Fantasy-Epos trifft die "SFT" das Herz vieler Genre-Fans.
6452	Sie entwachsen dem Erdboden an den Stadtperipherien, dort, wo es wüst ist, wo keiner wohnt und auch keiner hin will.
6453	Die Kassenprüfer gaben dem Zahlenwerk natürlich dennoch ein einwandfreies Testat; Entlastung wurde erteilt.
6454	Nicht zuletzt gibt es in Tübingen noch Buchhandlungen jenseits von Hugendubel und Weltbild-Filialen.
6455	Jugendarbeitslosigkeit von mehr als 20 Prozent reduzieren will.
6456	Darmstadt/Berlin - Die drohende Übernahme von Schering durch den Darmstädter Konkurrenten Merck beschäftigt jetzt auch die Politik.
6457	Europas größter Autokonzern Volkswagen will die schweren Ertragsprobleme seiner Kernmarke VW durch einen noch schärferen Sparkurs in den Griff bekommen.
6458	Man bekommt den Eindruck, das Auto fährt mindestens 60 Kilometer pro Stunde", sagt John Hutchinson vom Royal Veterinary College in London.
6459	Das ist die Vision von Tina Rodriguez, "Head of Music" bei Vodafone - bei SPIEGEL ONLINE skizziert sie die mobilen Musikdienste von morgen. mehr...
6460	Wenn du das 8:0 erzielst, fühlst du Dich natürlich anders, als wenn Du kurz vor Schluß den entscheidenden Treffer machst.
6461	Streifzug durch die Kneipen und eine Wunschliste Die besondere Nähe zwischen Spielern und Fans des FSV Mainz 05 wird nach dem Erreichen großer Ziele am deutlichsten.
6462	Und natürlich mit Freude dabei sein."
6463	Ganz in Weiß sind sie am Ende ihrer spirituellen Reise gekleidet, in die (vom Band) schließlich Richard Wagners "Parsifal" heroisch einstimmt.
6464	Frage: Wie erleben Sie Federer als sportlichen Rivalen, und wie als Typ, der das Tennis in seiner Führungsposition repräsentiert?
6465	Tuttosport: Euro-Desaster für Inter. Die Bayern waren deutlich überlegen.
6466	Er verwies auf rechtliche und praktische Bedenken: "Wie soll das gehen?
6467	Im ersten Halbjahr 2006 erwirtschaftete das Unternehmen nach eigenen Angaben mit 18 Mitarbeitern einen Umsatz von 8,6 Mio. Euro.
6468	Seine Eltern waren wie gelähmt vom Verhalten ihres Sohnes.
6469	Am Vortag waren bei Raketenangriffen der Hisbollah-Miliz auf Israel 15 Menschen getötet worden.
6470	Lauterbach: Das halte ich nicht für wahrscheinlich.
6471	Der umstrittene ARD-Film "Wut" war zu seiner Sendezeit am Freitagabend Marktführer.
6472	Bei seinen Auftritten in Bayern wird anderthalb Jahre nach dem Konklave auch immer klarer, dass Benedikt XVI. nicht der Übergangspapst ist, als der er zunächst gegolten hat.
6473	Im Lauf des Spiels kamen dann noch einige hinzu.
6474	Bochum besiegt Hannover im Kellerduell 2:0 Bei den 96ern, deren Coach Dieter Hecking weiter auf den ersten Sieg vor heimischem Publikum warten muss, wurde Thomas Brdaric im Angriffszentrum schmerzlich vermisst.
6475	Der Sender liegt nach mehr als 17 Jahren immer noch im juristischen Clinch mit dem legendären Wettkandidaten, der angeblich Buntstifte am Geschmack erkennen konnte.
6476	Auch von der Fußball-Weltmeisterschaft erhofft sich Fluxx einen Schub.
6477	Kampusch war im August nach achtjähriger Gefangenschaft ihrem Entführer entkommen.
6478	Auch das gehöre zu einem humanen Umgang mit Flüchtlingen.
6479	Und Steinmeier, unter der alten Regierung einer der Hauptprotagonisten, wird von seiner Vergangenheit eingeholt.
6480	Er schaffte als Zehnter erstmals in seiner Karriere einen Top-Ten-Platz.
6481	Danach kann eigentlich nichts mehr kommen, doch wird zum dritten Mal "Zugabe" skandiert.
6482	Es kommt ohnehin nicht nur darauf an, ob da jetzt vor uns einer steht und vielleicht auch noch schreit.
6483	Selbst wenn der HSV noch zwölf Punkte holen würde, "holen wir neun.
6484	Die Äpfel sind noch nicht alle!
6485	So seien sowohl die Umsätze als auch die Kosten unter den Erwartungen ausgefallen, hieß es.
6486	Zuvor war ihr Gewicht während der Schwangerschaft von zirka 54 auf 73 Kilo angestiegen.
6487	Etwa 120 000 Euro wird die Sanierung des Weihers in den kommenden drei Jahren kosten; für das Gutachten waren 15 000 Euro aufzubringen.
6488	Erst nach der Grenzziehung könne ein einseitiger Abzug aus dem Westjordanland zur Debatte stehen.
6489	Daher seien Ärzte, aber auch Altenpfleger und Lehrer aufgerufen, auf Zeichen depressiver Verstimmungen zu achten.
6490	Der "Club", der sich in dieser Saison mit dem "Platz an der Sonne" bereits vertraut machen durfte, ist auf den Geschmack gekommen, während Cottbuser Tabellenplatz eins im Oberhaus Neuland gewesen wäre.
6491	Auf nach Graz!
6492	Wer soll gegen Schweden spielen?
6493	Ich freue mich auf dieses Finale", sagte Raich.
6494	Traditionsgemäß hält abseits des Parcours der Aachener Printenkönig Hermann Bühlbecker, Professor und Alleininhaber von "Lambertz- Printen", Hof.
6495	Hundertprozentig sicher ist sich der Uefa-Pokal-Sieger seiner Sache vor dem WM-Start aber nicht.
6496	Daher war die gewerbliche Arbeiterklasse auch, gewissermaßen von 1870 bis 1970, stark, hatte Selbstbewusstsein, besaß Organisationsfähigkeit, brachte kluge, ehrgeizige, über den Status Quo hinausstrebende Anführer mit ambitionierten Zukunftsideen hervor.
6497	In 115 Containern waren gefälschte Sportschuhe, in den anderen lagen nachgemachte Markenuhren, Textilien und weitere Artikel.
6498	Die Tarifkommissionen der IG-Metall haben in Bayern und Baden-Württemberg ihre Beratungen über den Düsseldorfer Pilotabschluss aufgenommen.Für Hessen, Rheinland-Pfalz und das Saarland kommen die Vertreter in diesen Minuten in Frankfurt zusammen.
6499	Mitten im Prüfungsstress bekam sie den Anruf mit der freudigen Nachricht aus München.
6500	"Die Fähigkeit der USA, Öl ins Feuer nahöstlicher Krisen zu gießen, wird drastisch zurückgehen."
6501	Monika zieht mit den Kindern zu Tonik und seiner Tante.
6502	Im Juni hatte er der ARD ein kurzes Interview gegeben, was Chinas Funktionäre offenbar ungemein erzürnte.
6503	Millionen-Deal in Hollywood für Borat -Nachfolger Bruno Alle Schlagzeilen Politik FOCUS Online Der britische Komiker Sacha Baron Cohen steht mit Bruno in Hollywood hoch im Kurs.
6504	Damit sollen die Jobcenter stärker kontrolliert werden.
6505	Die SPD hat Kanzlerin Angela Merkel zu größerem innenpolitischen Engagement aufgefordert.
6506	Der Weg hin zu einem Beitritt hänge aber von den Fortschritten der jeweiligen Beitrittsaspiranten ab.
6507	Folgende Klippen sollte man gleich umschiffen.
6508	Am Stand eines WM-Sponsors haben beide zwei Mal an der Torwand getroffen.
6509	Die benachbarte CSU-Gemeinde Feuchtwangen bot gar eine prominente schwarze Waffe gegen Stiegler auf: CSU-Generalsekretär Markus Söder reiste aus der Münchner Parteizentrale an.
6510	Die Münchner weisen nunmehr 33 Punkte auf und stehen so auf Position 12. Der Vorsprung auf den ersten Abstiegsplatz, momentan gehalten von Jahn Regensburg, beträgt vier Punkte.
6511	Doch Zinédine Zidane machte den jungen Himmelsstürmern einen Strich durch die Rechnung.
6512	"Toll, dass man auch mal so jemanden kennt."
6513	Taheri sagte der FR, sollte die Bundesspitze den offenen Konflikt wagen, werde sein Landesverband zunächst den Bundesparteitag abwarten.
6514	Auch aus Oberösterreich werden erste Überschwemmungen gemeldet.
6515	"Wenn der Präsident von Paraguay zum ersten Spiel gegen England kommt", rechtfertigt OK-Vizechef Wolfgang Niersbach genervt die Gepflogenheiten, "kriegt er auch keine Kaufkarte in der Kurve sondern auf der Haupttribüne."
6516	Junges Personal sei von Jugendlichen unter Druck gesetzt worden.
6517	Außerdem plant Roswitha Brauer, das Angebot durch Veranstaltungen zu ergänzen, den Gruppen Räume zur Verfügung zu stellen und für finanzielle Unterstützung zu sorgen.
6518	Sterne des Südens Gebt Poldi die "Wumme von der Wümme" an die Hand!
6519	Davon kamen zirka 580.000 in die Gottesdienste und rund 290.000 in die Konzerte.
6520	Die Polizei durchsuchte danach die Zimmer.
6521	Raffungen und Diven-Eleganz kamen so gut an wie Dekollete und andere nackte Haut.
6522	Seit nicht allzu langer Zeit bedeuten diese beiden Begriffe etwas anderes als im Mittelalter.
6523	Sie würden dann zwar unter neuem Eigner als Airbus-Zulieferer tätig bleiben.
6524	Couragiert und aggressiv sei sein Fahrer unterwegs gewesen, schwärmte Theissen.
6525	Berühmte Künstler wie Pablo Picasso, Max Ernst oder Paul Klee ließen sich von den faszinierenden und originellen Werken inspirieren.
6526	Seitdem ist Zypern geteilt.In der Türkei wird Ecevits rund 50 Jahre währende Politikerlaufbahn oft mit der Wirtschaftskrise des Landes im Jahre 2001 in Zusammenhang gebracht, die Hunderttausende Türken den Arbeitsplatz kostete.
6527	Über kaum eine Erkrankung kursieren derart viele Gerüchte von erfolgversprechenden Behandlungen.
6528	Bettina, 14, deren Mutter nach einem Suizidversuch selbst behandelt wird und an deren Armen und Beinen kaum eine unversehrte Stelle ist zwischen all den Rasierklingen-Ritzern.
6529	Anleitungen zum Bombenbau liefern Literaten trotzdem besser nicht - John Updike beispielsweise hat neulich ganz konkret über dergleichen nachdenken müssen, als er seinen Roman "Terrorist" schrieb.
6530	Während der NS-Besatzung wurden rund 70.000 Juden in Lettland ermordet.
6531	Die politische Reife der Bevölkerung wächst.
6532	Der Besitzer des Luxuskaufhauses Harrods, Mohammed Al Fayed, vertritt seit Jahren die Ansicht, dass sein Sohn und Lady Di vom britischen Geheimdienst ermordet wurden.
6533	Eine überdimensionale Liebesbotschaft hat ein Verliebter für seine Freundin auf eine Bremer Hauptstraße gemalt.
6534	Mr. Cool kommt dem gerne nach, reist nach New York, L.A., Las Vegas, arbeitet seine Liste ab.
6535	Die FDP bezweifelt, dass Waffenlieferungen unterbunden werden können, wenn die Marine nicht selbstständig unmittelbar vor der Küste eingreifen kann.
6536	Er sei das Pendeln zwischen Holland und seiner Heimatstadt Barcelona leid.
6537	Kaum ein Jahr ist die Große Koalition jetzt im Amt, schon scheint der Kredit von Angela Merkels Regierung verbraucht.
6538	Allein die Beschleunigung der Flugzeugentwicklung von acht auf sechs Jahre solle zwei Milliarden Euro einbringen.
6539	Sein Fahrer habe ihn daraufhin in der völlig verwüsteten Wohnung gefunden, erfuhr die Nachrichtenagentur Reuters aus Tass-Kreisen.
6540	Das macht was her", hat Karl die Arbeit der Bildhauerin gelobt.
6541	Und dann vielleicht doch wieder in Hamburg ankern, "denn hier habe ich meine Wurzeln".
6542	Kiel/Schwerin (dpa/mv) - Der Arbeitsmarkt in Mecklenburg- Vorpommern hat sich im Oktober weiter leicht entspannt.
6543	Heutzutage werden aus Kostengründen nur noch massive Träger hergestellt.
6544	Mehr im Portemonnaie bedeutete 2005: weniger zum Ausgeben.
6545	Gold, Silber und Bronze - die deutschen Rodlerinnen sind auch bei den XX.
6546	Er muss Leute bewachen, die sein Land für die gefährlichsten Verbrecher hält.
6547	Noch Anfang des Jahres hatte der französische Außenminister Philippe Douste-Blazy in Ankara das große Interesse französischer Firmen an Investitionen im EU-Kandidatenland Türkei hervorgehoben.
6548	Nach Angaben der Gewerkschaft verdi zogen am Nachmittag 3500 Beschäftigte durch die Saarbrücker Innenstadt vor die Staatskanzlei.
6549	Aber gerade als Holding- Standort sei Deutschland attraktiv, so Merkel.
6550	Man weiß als Autofahrer ja auch nicht genau, welche Straßenmeisterei jeweils zuständig ist."
6551	Ein Scheitern der bislang größten Übernahme in der deutschen Pharmabranche wird inzwischen nicht mehr ausgeschlossen.
6552	Im Wagon sei Panik ausgebrochen, es wurde dunkel, überall Rauch, die Menschen auf ihren Sitzen eingeklemmt.
6553	Business Behaviour - Lassen Sie Ihren Partner zu Hause - Handelsblatt.com: Karriere: Business Behaviour In ihrer Freizeit wollen beruflich vollkommen ausgelastete Menschen meist jede freie Minute mit ihrem Partner verbringen.
6554	Die Auszeichnung soll dem 63-Jährigen im kommenden März bei den 9. Marburger Kameragesprächen überreicht werden.
6555	Die Staatsanwaltschaft Magdeburg geht nach dem Urteil gegen die vier rechtsextremen Schläger von Pömmelte in Berufung.
6556	Sein Vereinskollege Robinho, der ihn im vergangenen Jahr beim Confed Cup ersetzte, drängt jedoch hinter dem Duo auf Einsätze.
6557	Das Elterngeld soll von 2007 an das Erziehungsgeld ersetzen, das nur Bedürftige bekommen.
6558	Sollte Jürgen Klinsmann dann aus irgendeinem Grund nach der Weltmeisterschaft keine Lust mehr haben, dann müsste man jemanden im Petto haben.
6559	Der Arbeitslose ist wegen Totschlags angeklagt.
6560	Das begann schon gestern Abend nach der Ankunft im Hotel in Stuttgart-Degerloch, wo Trainer Thomas Doll eine Ansprache hielt.
6561	Beide Männer stammen aus der ehemaligen DDR und sind nahezu gleich alt.
6562	Mit den Angriffen auf den Libanon reagiert Israel auf die Entführung zweier Soldaten durch die libanesische Hisbollah-Miliz am 12. Juli.
6563	Beim derzeitigen Tempo der Abholzung werden die Tiefland-Regenwälder nach Angaben der Weltbank 2010 völlig verschwunden sein.
6564	In einer groß angelegten Razzia haben 200 Polizisten, Staatsanwälte und Steuerfahnder am Mittwoch die Siemens AG sowie Privatwohnungen von Managern und ehemaligen Mitarbeitern durchsucht.
6565	Aktien der Deutschen Bank legen 0,3 Prozent zu.
6566	Basiswissen werde bereits an den Grundschulen vermittelt, hieß es aus der Bildungsbehörde.
6567	Jazz-Fans sollten sich den Sonntagabend freihalten!
6568	Nach Angaben von Airbus-Vorstandschef Gustav Humbert werden derzeit Modifikationen an der für 2010 angekündigten A350 geprüft.
6569	Wir möchten Menschen ehren, die sich durch besondere Leistungen oder Verdienste hervorgetan haben.
6570	Bremen - Werder Bremen hat Titelverteidiger Bayern München eine empfindliche Niederlage zugefügt.
6571	Die christlichen Verbindungen zu stärken, müsse eine Priorität sein.
6572	Allerdings gibt es dabei noch Hürden und die größte ist die Frage der Zuständigkeit: Für die Schulen sind die Länder zuständig, für kommunale Behörden die Gemeinden.
6573	Dabei entfernte er sich mehr und mehr von älteren Stilen und bevorzugte geometrisch schlichte Monumentalität.
6574	Durch eine ausgewogene Auswahl können so Risiko und Volatilität eines Portfolios reduziert werden, bei gleichzeitigem positivem Einfluss auf den Gesamtertrag.
6575	Das ist alles im Plan.
6576	"Bau- und Leistungsbeschreibungen enthalten viele Tücken, die der Laie nicht durchschaut", warnt Gottschalk.
6577	Auf diese Weise könnte es passieren, dass Personen mit Einkommen unter 800 Euro mehr als ein Prozent zahlen müssen.
6578	"Wenn die Iraker sich nicht darauf einlassen, müssten wir (die amerikanische Strategie) im Irak überprüfen", sagte ein Pentagonbeamter der Zeitung.
6579	Bei kaltem Wetter darf man sich auch nicht zu leicht anziehen, da dadurch eine Erkältung und manchmal sogar eine Lungenentzündung entstehen kann.
6580	So zerfällt der Film selbst in seine Elementarteilchen, die man allerdings nicht ohne Unterhaltungsgewinn Revue passieren lässt.
6581	Bei diesen Leuten handelt es sich um Überzeugungstäter, und die werden sich für keinen Preis an die CIA oder den BND verkaufen.
6582	Eröffnung ist am 11. Juni.
6583	Die Genossen wussten jedoch von nichts - und dementierten umgehend.
6584	Es soll ja nicht direkt so ein Schwabbel sein, bei dem man bei jeder Bewegung meint, es wäre eine Erdbebenwarnung rausgegangen.
6585	Der autoritäre Überwachungsstaat hat eine problematische Beziehung zu Washington.
6586	Bush hatte das Geld zur Deckung der Kosten des militärischen Engagements der USA im Irak und in Afghanistan sowie für den Wiederaufbau der durch die Hurrikane im vergagnenen Jahr zerstörten Landesteile beantragt.
6587	Die erneute Führung für das Team von Trainer Thomas Wolter markierte Frank Löning (60 Christopher Hauptmann (83.) sicherte mit seinem Tor das Remis für die Kieler.In den letzten 7 Tagen schon 17 mal gelesen - zuletzt am 02.09.2006 um 17:30.
6588	Sie hat moderne Literaturtheorien auf antike Texte angewendet und altertumswissenschaftliche Forschungsprojekte in größere kulturgeschichtliche und hermeneutische Zusammenhänge gestellt, lobten die Kritiker.
6589	Oppositionsführer Mariano Rajoy stellte gar Zapateros Neutralität in Frage.
6590	Stimmungen spielen eine erheblich größere, wenn nicht ausschlaggebende Rolle.
6591	Dort jagen die Männer von Trainer Werner Lukoschek nun den Weltrekord, der sich im Besitz des Asec Abidjan befinden soll.
6592	Dabei präsentierten sich die beiden Radprofis zum Abschluss der 65. Auflage der Traditionsveranstaltung noch einmal in Topform und hielten die Konkurrenz deutlich auf Abstand.
6593	Der Blick in den Kühlschrank zeigt mir eine leere Pralinenpackung.
6594	Jan. Noch ist die Rally gesund 05.
6595	Nach Angaben der Unabhängigen Wahlkommission gewann Amtsinhaber Joseph Kabila mit 58 Prozent die Präsidentschaftswahl.
6596	Wie die Fraktionschefs beider Parteien, Tarek Al-Wazir und Jürgen Walter, am Dienstag mitteilten, fiel der Beschluss jeweils einstimmig.
6597	Die Gründe, auf die sich der Verdacht stützt, bleiben geheim.
6598	Die Post liefert dann vom Hanfsamen bis zur Pflegeanleitung das Zubehör aus den Niederlanden frei Haus.
6599	Schaaf reagierte, brachte Ivan Klasnic und Tim Borowski für die schwächelnden Vranjes und Schulz, später noch Hugo Almeida.
6600	Steinmeier sagte bei einem Besuch in Südkorea, er hoffe, der Iran sehe ein, dass mit diesem Vorschlag das Problem aus der Welt gebracht werden könne.
6601	Das Empfangsgebäude des Flughafens Schönefeld bei Berlin.
6602	Dabei ist das Verzeichnis, das durchaus als Faltblättchen daher kommen kann, alles andere als ein Flyer nach heutigem Verständnis.
6603	Vor der WM hätten mich die Leute in Tokio sicher nicht erkannt, jetzt erkennen sie mich.
6604	Nach dem Kauf des US-Logistikers Bax Global soll auch das Frachtgeschäft zulegen.
6605	"Er hat sich gut bewegt und ist auf einem guten Weg", attestierte Kohler mit Zufriedenheit in der Stimme.Der Slowene selbst war nach 45 Minuten ziemlich kaputt, freute sich aber über das gelungene Comeback nach vier Monaten Zwangspause.
6606	Die Organisation hat im Gegensatz zur PLO 1982 den Rückhalt weiter Teile der libanesischen Bevölkerung, ist im Parlament vertreten und stellt zwei Minister.
6607	Den Bruchteil einer Sekunde lang, dann merkt sie, dass sie sich vertan hat.
6608	Natürlich kann nicht jede einzelne Gruppe ihre eigene Talk-Show, Daily Soap oder Nachrichtensendung haben.
6609	Wer definiert, wo die Grenzen dieses Genres liegen?
6610	Dass die Europa-Tage der Musik überhaupt in und rund um den Nationalpark stattfinden, ist Alfred Reschs Verdienst.
6611	Diese Entdeckung könnte die Entwicklung einer Therapie gegen Autismus beschleunigen.
6612	Durch die schummrigen Gänge zog der penetrante Dunst von gebackenem Camembert.
6613	Es gibt zu allem Überfluss noch politische Minen in diesem Terrain.
6614	Rund zehn Millionen Miese fährt die Eisenbahn Jahr für Jahr ein und belastet so auch den Landeshaushalt.
6615	Mit Politkowskaja war Abdullajewa eng befreundet.
6616	Vom 17.-18. März bietet die Messe Schülern Infos über Ausbildungs- und Studienangebote.
6617	Betroffene Zähne heilen sich nicht selbst, aufgelöster Zahnschmelz ist unwiederbringlich weg.
6618	Bis zu 25 Millionen Reisende sollen pro Jahr an etwa 80 Schaltern abgefertigt werden können.
6619	Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein Basso ohne DNA-Test bei einer ProTour-Mannschaft fährt", sagte Henn.
6620	Aber so schlimm wie mit Heike war es noch nie!
6621	"Ich befürchte, dass die Zeche letztlich die Beschäftigten zahlen müssen", sagte der Betriebsratschef der Stahlwerke, Michael Breidbach, am Dienstag.
6622	Bildungsministerin Ute Erdsiek-Rave (SPD) sowie die Fraktionen von CDU und SPD lehnten die Einführung einer Fremdsprache in den ersten beiden Grundschuljahren als unbezahlbar ab.
6623	Im Bus nutze ich die Gelegenheit, dass wir auf die anderen warten und frage Omar, ob er mir auf arabisch typische Redewendungen aufschreiben würde, und er erfüllt mir meinen Wunsch, schreibt sogar die Lautschrift hinzu.
6624	Besonders herzlich begrüßt er Adolf Götz, der mit seiner Gattin eigens zur Uraufführung angereist ist.
6625	Aber jetzt, bist du hier."
6626	Sie sehen sich nicht als Lobbygruppe.
6627	"Das war absolut überzeugend.
6628	Die Papiere des Computerherstellers Apple verloren dagegen 5,66 Prozent auf 76,91 Dollar.
6629	Nach einem ihrer Amtsvorgänger war der Neubau benannt worden: Erich Ollenhauer.
6630	Althaus: Steuer-Murks darf es nicht geben.
6631	Sie tragen rote Hemden und haben jeweils zwei Fähnchen in der Hand, eines in den Nationalfarben und eines in Schwarzrot mit dem Schriftzug 26. Juli.
6632	Ist dieser bis zum Anschlag voll, kann eine vernichtende Spezialattacke - unter anderem das Beschwören eines Meteoritensturms oder das Attackieren mit sechs Schwertern gleichzeitig - vom Stapel gelassen werden.
6633	Arne Friedrich, Per Mertesacker und Philipp Lahm bleiben gesetzt.
6634	Sie legen Listen in Geschäften aus oder gehen von Haus zu Haus, um Unterstützer zu gewinnen.
6635	Die alten Benziner aus der Chrysler-Kooperation werden ausgetauscht.
6636	Die Beiträge können als Word- oder Text-Dokument an die eMail-Adresse wettbewerb at schweitzerhaus.de gesandt werden.
6637	Auch über den Stand der Überlegungen zu einer Erweiterung der Nato müsse geredet werden, erklärte de Hoop Scheffer.
6638	Die 39-jährige Elmshornerin habe zwei Männer aus Niedersachsen angestiftet, den 44-jährigen in seinem eigenen Haus zu überfallen und zu verprügeln, teilte die Polizei am Sonnabend mit.
6639	Mit diesen gesellschaftlichen Gruppen mag sich offenbar noch kein Politiker anlegen.
6640	Außerdem fehle ihm der lange Atem des Erzählers.
6641	Das sieht man im Bundesgesundheitsministerium anders: "Es gibt zunächst keinen Grund, an der Qualität zu zweifeln, nur weil der Zahnersatz aus dem Ausland kommt", meint ein Sprecher.
6642	Seine Affären mit Davis und anderen weiblichen Stars hatten immer wieder für Schlagzeilen gesorgt.
6643	Demnach habe der Agent Browns mitgeteilt, dass der Sänger am Montagmorgen gegen 1:45 Uhr verstorben sei, nachdem er mit einer Lungenentzüngung ins Krankenhaus eingeliefert worden war.
6644	Auch die drei mutmaßlichen Selbstmordattentäter Ahmed Mohammed el Koreimi, Mohammed Abdelasis Nafee und Atallah el Korm sollten demnach in den Gazastreifen reisen.
6645	Es sind dies eben nicht aufrechte Kämpfer für Demokratie und Freiheit gegen die böse PDS, wie sie sich gern stilisieren.
6646	Was das sei?
6647	Mit so genannten Panoramen hat er sich einen Namen gemacht.
6648	Außer der Rolle des Ernährers hat die Gesellschaft ihnen nicht viel zu bieten.
6649	Damit beschleunigt das Fahrzeug von null auf 100 Stundenkilometer (km/h) in 4,3 Sekunden.
6650	Für den MSV-Nachwuchs traf Kevin Grund (55.).
6651	In Malawi legten Menschenrechtsgruppen dennoch Klage gegen einen "klaren Gesetzesverstoß" ein.
6652	Ein Höhepunkt in der Bandgeschichte war die Teilnahme bei der Tour "Monsters of Cover" (2002/03), bei der die Gießener mit der deutschen Bundesliga der Cover- und Tributszene zumeist in Süddeutschland zusammenspielten.
6653	Lesen Sie weiter auf Seite 2:In der Union selbst rückten gestern allerdings die kritischen Stimmen in den Vordergrund.
6654	Damit sei dem Vorfall Genüge getan, zumal Flierl Fehler eingestanden habe.
6655	Vorsitzender Heinz Erndl, Schriftführer Benjamin Kuchler und Kassier Josef Griesberger.
6656	"Wir reparieren grundsätzlich keine sicherheitsrelevanten Teile, sondern nur eine "vorgehängte" Kunststoffhaut", so Hermann.
6657	Neu ist, dass auch Kapitän Michael Ballack wegen einer Sehnenentzündung im Knie nicht mitwirken kann.
6658	"Frau Hoffmann, die Brille, bitte", sage ich mit schwacher Stimme.
6659	Sechs Wahlbeoachter seien bereits vor Ort, weitere zwölf Langzeitbeobachter sollten folgen.
6660	Nach den erneuten Verzögerungen beim Airbus A380 fordern Politiker den Erhalt der Fertigung in Deutschland.
6661	Die Staatsanwaltschaft wirft dem Angeklagten Mord aus Habgier und zur Verdeckung einer Straftat vor.
6662	Zur Programmatik seiner Amtszeit äußerte Metzmacher, dass ihn "das Deutsche in der Musik" stark beschäftigen werde: von Heinrich Schütz bis zur Gegenwart und besonders zur Zeit der deutschen Teilung.
6663	Wir können hoffentlich ein gutes Spiel zeigen, und zwei Punkte wären auch gerne gesehen."
6664	Das erste wird genährt von Permissivität und falscher Liberalität, das andere von Rigidität und Inflexibilität.
6665	Die 36-jährige Campbell war im Oktober in London festgenommen und von der Polizei befragt worden, da sie ihre Drogenberaterin angegriffen und gekratzt haben soll.
6666	Sternen-, Mond- und Planetenbeobachtung > 20.00 Uhr, auf dem Pledlberg bei Winzer; nur bei klarem Wetter.
6667	Der Aufsichtsratsvorsitzende Rolf Bartke habe einen Headhunter mit dieser Aufgabe betraut, erste Gespräche mit Kandidaten würden schon geführt.
6668	Das teilte die Universum-Box-Promotion Hamburg am Samstag mit.
6669	Der britische Handelsminister Alan kritisierte in einem Zeitungsartikel den Protektionismus einiger europäischer Nachbarländer.
6670	Gefährlich ist der Winter nicht zuletzt für Fußgänger, die beim Ausrutschen auf eisglatten Wegen häufig körperliche Blessuren davontragen.
6671	Anschließend flüchtete der Täter mit seinen Begleitern über das Industriegelände in Richtung Porz Mitte.
6672	Ziel sei gewesen, Führer der Rebellen "zu töten oder gefangen zu nehmen".
6673	Nach einem jetzt in Darmstadt veröffentlichten Beschluss des Hessischen Landessozialgerichts ist diese Forderung auch dann zumutbar, wenn der Arbeitslose sich Bad und Küche mit dem Untermieter teilen müsste.
6674	"Menschen haben weniger Träume - man schenkt gerne Geld", sagte der Präsident des Einzelhandelsverbandes Frank Albrecht.Die Kinderspielzeughersteller Lego und Playmobil kämpfen nach einem Bericht des "Tagesspiegel" (Montag) mit Lieferengpässen.
6675	Bono, zwischen Liz Mohn und Fischers Frau Manou, möchte mit vielen reden.
6676	Wie ein Wilder schlug er um sich und kreischte wie besessen.
6677	Die detaillierte Analyse/Prüfung der Leistungsabrechnungen von Heilungskosten und Taggeld im Jahre 2005 (300'668 Auszahlungen und 459 Einzelfälle) hat ein sehr gutes Ergebnis gezeigt.
6678	Das beste erste Lesebuch ist die sogenannte Eigenfibel.
6679	Sie griffen nach unlauteren Mitteln.
6680	"Das Personenbeförderungsgesetz ist offenbar in Stein gemeißelt", sagt Riederer.
6681	Dies ist East Ham.
6682	Mittlerweile ist die Zahl der Dienstwagen auf 150 Einheiten gestiegen.
6683	Bei den Männern sicherten sich mit einer starken Vorstellung die Vize-Weltmeister Andreas Wels (Halle/Saale) und Tobias Schellenberg (Berlin) mit 389,13 Punkten wie im Vorjahr den Titel.
6684	Die UBS hatte die Titel des Sportartikelherstellers nach Zahlen von "Neutral" auf "Buy" hochgestuft.
6685	Er wurde unter großer öffentlicher Anteilnahme auf dem Heidefriedhof in Dresden beigesetzt.
6686	Zu diesem Ergebnis kommen Wissenschaftler der National-Universität in Canberra im Fachmagazin "Nature".
6687	Der CSU-Sozialexperte Max Straubinger sagte der "Berliner Zeitung", wegen bei der Anhörung aufgeworfener Fragen sei es nicht möglich, dass der Bundestag das Gesetz wie vom Gesundheitsministerium geplant am 15. Dezember verabschiedet.
6688	Eine Stadt mit vielen Herrschern Gegründet wurde die Stadt im fünften Jahrhundert vor Christus von den Karthagern.
6689	Blackstone sei weltweit führend im Bereich von Telekommunikations- und Medieninvestments und besitze beträchtliche Erfahrung sowohl auf den amerikanischen als auch auf den europäischen Märkten.
6690	Jakarta - Der iranische Präsident Mahmud Ahmadinedschad hat mit Blick auf das umstrittene Atomprogramm seines Landes Gesprächsbereitschaft signalisiert, dem Westen aber zugleich Doppelmoral vorgeworfen.
6691	Bei einer Übernahme des luxemburgischen Stahlunternehmens entstünde ein Weltkonzern mit etwa 340 000 Mitarbeitern und fast 70 Milliarden Dollar Umsatz.
6692	"Es muss deshalb als Institution die Möglichkeit geben, ein Jahr früher zur Schule zu gehen", sagte der SPD-Chef.
6693	Eine Stunde Action, das war klasse."
6694	Hunderte tote Vögel werden zur Untersuchung eingesammelt.
6695	Als wir sechs Jahre alt wurden, änderte sich das schlagartig.
6696	Ich dachte auch, das stimmt.
6697	Die CDU fordert, Justizsenatorin Karin Schubert (SPD) müsse den Vorfall aufklären und sich ihrer Verantwortung stellen.
6698	Olmert warf dem Iran vor, die Entführung der beiden israelischen Soldaten vor rund einer Woche zusammen mit der libanesischen Hisbollah koordiniert zu haben.
6699	Die Kanadierin hatte vor Claudia Pechstein die Trophäe auf den Langstrecken erkämpft.
6700	Wie kommt der 68 Jahre alte Georg Baselitz dazu, in Braunschweig zwischen den neuesten Positionen zeitgenössischer Kunst auszustellen?
6701	Nach ihr erreichte Reinhard Bütokofer, 53, zwar 71,8 Prozent.
6702	Einmal angefangen, war ihnen klar, dass "sie es auch durchziehen würden", sagt Stoll. 000 Besucher waren schon da", erzählt der Vorsitzende stolz.
6703	Auch Sabine Leutheusser-Schnarrenberger, die stellvertretende Vorsitzende der FDP-Fraktion im Bundestag, begrüßte die Entscheidung.
6704	Die Arbeitslosenzahl in Sachsen ist im April wie schon im Vormonat gesunken.
6705	Laut Urteil hatte Salazar das Kind geschlagen, weil es nicht zu schreien aufhörte.
6706	Der Strafzoll verteure den Preis auf zehn Euro.
6707	Er soll nach Prognosen der Hochwasserzentrale bis Donnerstag auf rund 5,70 Meter steigen.
6708	Schaut man sich jedoch zu Hause die DVD und die perfekt choreographierte Show an, wird man hineingezogen in die Welt der Elfen, aus der man nicht mehr so schnell herausfindet.
6709	Mladic und Karadzic werden die Organisation des Massakers von Srebrenica sowie Verbrechen während der 43-monatigen Belagerung von Sarajevo vorgeworfen, bei der 12.000 Menschen starben.
6710	Nachrüstteile vom Fahrzeughersteller sind häufig crashtestgeprüft.
6711	EU stellt Bedingungen an Rumänien (16.05.06).
6712	Das teilten die Behörden mit.
6713	Die USA unterhält im Ausland geheime Gefängnisse des Geimdienstes CIA, um dort mutmaßliche Top-Terroristen festzuhalten.
6714	Ich habe mich nicht geärgert.
6715	Es wird dauern, bis Regina Wilden das Zimmer ihres Sohnes in Köln ohne Kummer betreten kann.
6716	Die USA sind "schwer enttäuscht" über den Militärputsch in Thailand und wollen ihre Beziehungen zu dem südostasiatischen Land überprüfen.
6717	Insgesamt beläuft sich das Angebot auf gut fünf Milliarden Dollar.
6718	Jede Kurbelumdrehung wird zur TorturDer feine Staub verbindet sich schnell zu einem klebrigen Matsch.
6719	Der Videobeweis ist fortan erlaubt.
6720	Die Stadt gilt an diesem Samstag in ganz Baden-Württemberg das Interesse.
6721	Bei unserer ersten Radtour in diesem Jahr, bei lauwarmem Sommerwetter fuhren wir durch den Reichswald in Richtung Grafwegen.
6722	Schließlich hat die Vielvölkerkonstruktion Jugoslawien seit dem Tod des Alleinherrschers Tito nicht mehr funktioniert.
6723	Vor dem Ausbruch der Gewalt war die Zahl der Deutschen im Libanon auf rund 2000 Personen geschätzt worden.
6724	Auch Innenstaatssekretär August Hanning sagte der "B.Z. am Sonntag", dass er mit weiteren Festnahmen rechne.
6725	Die Kassen warnt er vor politischer Stimmungsmache, eine "Bespitzelung&ldquo; der Raucher lehnt er strikt ab.
6726	Richtig verrückt sind allerdings ein paar private Angebote: Ein findiger Berliner zum Beispiel verscherbelt WM-Luft in Dosen.
6727	Doch zwischen Bozen und Meran in Südtirol findet die Geschichte natürlich keiner wirklich komisch.
6728	Die Erfolgsquote sei mit rund 70 Prozent sehr hoch.
6729	New York (dpa) Die Ehe zwischen Hollywoodstar Ellen Barkin (51) und dem New Yorker Milliardär Ron Perelman (62) soll nach fünf Jahren vor dem Aus stehen.
6730	Und andererseits bin ich noch längst keine Großmutter", sagt sie - und lacht.
6731	Peer Steinbrück ist eigentlich ein ehrenwerter Mann. Anders als sein Vorgänger Hans Eichel hat der amtierende Bundesfinanzminister anfangs versprochen, nicht zu viel zu versprechen.
6732	Ein Recht, das dem Iran nach dem Buchstaben des NVV aber zusteht.
6733	Ich habe jetzt ein Kind, deswegen war eine längere Pause nach meinem letzten Film.
6734	Die Domplatte überlassen sie den Weihnachtseinkäufern, die Richtung Bahnhof streben.
6735	Video wird so zu einem integralen Bestandteil der Online-Werbung.
6736	Aber wir müssen mit unserem Bildungsangebot bestimmte Versäumnisse kompensieren.
6737	Zumal das Harburger Gebiet perfekt in das Konzept vom Sprung über die Elbe passe: "Der Endpunkt ist schon geschaffen."
6738	Die T-Mobile-Profis Bernhard Kohl (Österreich) und Oscar Sevilla (Spanien) belegten die Plätze sechs und neun.
6739	Einmal in Fahrt drohte er gar mit Rücktritt: "Es gibt immer noch Großmäuler, die mir ans Bein pinkeln.
6740	Als ihn die Beamten überprüften, verwickelte er sich schnell in Widersprüche.
6741	Aber das Spiel entscheidet sich auf dem Platz.
6742	Dabei wurden laut Landeskriminalamt (LKA) sieben Computer, zwei Festplatten, weitere Datenträger, Fotos, Liedtexte, Nebelwurfkörper und der Zünder einer Übungshandgranate sichergestellt.
6743	Nach der Empörung über seine Islam-Äußerungen hat Papst Benedikt XVI.
6744	Auch soll es kein Gedränge Stand an Stand geben, die Kunst soll sich vielmehr großräumig zwischen Wiesen, Bäumen und Gebäuden ausdehnen können.
6745	Bleibt Ehrung von Pater Delp ein frommer Wunsch?
6746	Neue Gesetze und Vorschriften müssen her, denn das Volk braucht einen Vormund, genauer: nicht nur einen, sondern Hunderte, Tausende, ja Hunderttausende.
6747	Johann Heinrich Tischbein d. Ä. (1722-89) konnte so nach Paris, Rom und Venedig reisen, bei Carle Vanloo und Charles Antoine Copyel lernen.
6748	Peter Hansen wird ab sofort hauptamtlicher Leiter für Ausbildung und Entwicklung beim Fußball-Oberligisten KSV Hessen Kassel.
6749	Auch "Die Welt" meldet das nahe Scheitern des Projekts.
6750	Stattdessen sollte Microsoft Geld in Firefox stecken und Anteile der Firma Opera erwerben, um die künftige Richtung der Browserentwicklung mit beeinflussen zu können.
6751	Bellmer rechnet dadurch mit einem weiteren Schub an Bestellungen.
6752	"Saomai" ist der achte starke Sturm in China in diesem Jahr.
6753	Die Neuausrichtung des Autogeschäfts vor allem in Nordamerika könne so besser gelingen, hieß es zur Begründung.
6754	Nur eine Probe von der Größe eines Brotkrümels hat in dem Zinnhütchen Platz, das Assistentin Johanna Ohsam mit der Pinzette auf dem Wiegeteller ihrer fast mikrogrammgenauen Waage platziert, bevor sie vorsichtig wenige Körnchen eines Pulvers einmisst.
6755	Ein stellvertretender Vorsitzender konnte allerdings nicht gefunden werden.
6756	Apples iTunes muss wirklich langsam aufpassen.
6757	Aber die Maschine passt perfekt in den alten Lokschuppen.
6758	Vor dem Landgericht München I hat am Mittwoch der erste Prozess um die Korruptionsaffäre beim Halbleiterhersteller Infineon begonnen.
6759	Erdogan sollte am Dienstag vor der Fraktion der regierenden Partei für Gerechtigkeit und Entwicklung im Parlament sprechen.
6760	Der Niedergang Europas begann als die Völker Europas sich in 2 Weltkriegen gegenseitig zerfleischten.
6761	Seit 1976 ist das Produkt auf dem Markt - und wurde nun neu gedacht.
6762	Ich hoffe Lusitan ist die perfekte fehlerfreie Mutter.
6763	Das würde bedeuten, dass Geschäfte sonntags von Mittag bis 19.00 Uhr öffnen dürfen.
6764	Battle for Europe" ist kein vollwertiges neues Spiel, sondern ein "Stand-alone-Add-on", das auch ohne das Hauptprogramm "Cossacks 2" spielbar ist.
6765	Während die meisten Unis die Studiengebühren mit festem Schlüssel auf die einzelnen Fakultäten verteilen wollen, heißt es in München: erst Konzept, dann Kohle.
6766	Es dürfe jetzt nicht bei reinen Absichtserklärungen der internationalen Staatengemeinschaft bleiben.
6767	Ein derartiger Konzern muss sich überall auf der Welt an die jeweils geltenden Gesetze, Sitten und Gebräuche halten.
6768	Denkwürdig ist vor allem das Duell 1972 in dem damals in Hin- und Rückspiel ausgetragenen Wettbewerb, als die Schalker eine 1:4-Niederlage in Köln mit einem 5:2-Sieg in der heimischen Glückauf-Kampfbahn wettmachten.
6769	Dabei hat er eine Papierfrisur auf der Stirn.
6770	Es war deshalb auch ziemlich gemein, was wir zuerst vermuteten, als wir in der Ankündigung für vergangenen Sonntag den Titel der Christiansen-Sendung lasen: "Streik der Privilegierten".
6771	Das Pentagon verweigert die Herausgabe unter Hinweis auf die Wirkung auf die arabische Welt.
6772	Neuere Meldungen lesen sich ernüchternd.
6773	Die Tunika meiner Träume!
6774	Und fast wäre er auch diesmal nicht gekommen, gäbe es da nicht einen guten Freund: Der 64-jährige Fabrikantenspross Manfred Osterwald bat den König in sein Schloss Schöckingen zu einem Gala-Diner mit Promis wie Susanne Porsche und Liz Mohn.
6775	Sony hatte sich Gedanken gemacht, wie es seine Audio CDs noch besser vor nicht lizensierten Kopien schützen kann.
6776	"Diese Zahlen tauchen zwar in Hilfsanträgen auf, sind aber keinerlei Berechnungsgröße, weil eine eventuelle Zahlung von vielen Faktoren abhängig sein würde."
6777	Nach dem Motto: Wenn er schon früher damit rausgerückt wäre, hätte er sich seine Kritik an Zu- und Umständen des Nachkriegsdeutschland nicht gewagt.
6778	Nur noch zwei Hersteller sind in der Deutschen Tourenwagen-Meisterschaft vertreten.
6779	Im Radius von zehn Kilometern sind die Landwirte angewiesen, strenge Hygienemaßnahmen einzuhalten.
6780	Im Vergleich zu den Großen der Branche sieht France 24 in der Tat wie ein Zwerg aus.
6781	Man kann dann gelassen reagieren und dem Besucher erklären, wann aufgeräumt wird.
6782	Deutschrocker Peter Maffay ist eine Institution.
6783	Steinbeck, Ostersbaum, Elberfeld und Ronsdorf: Quer durchs Stadtgebiet sorgten Räuber innerhalb von acht Stunden seit dem späten Sonntagabend für Ärger und Polizeieinsätze: Die beiden spektakulärsten Taten ereigneten sich gestern Morgen.
6784	Bislang gab es in Tschechien keine Anschläge islamischer Extremisten.
6785	Gut im Geschäft sind die Magdeburger auch im Zementanlagenbau.
6786	Meist folgen sie gehorsam ihrem Herrn, dem Parteichef und Premierminister Tayyip Erdogan.
6787	Die Deutsche Eisschnelllauf-Gemeinschaft (DESG) und Team-Olympiasiegerin Anni Friesinger stehen vor einer Lösung im Streit um Trainer Gianni Romme.
6788	Beim Reifen dient der vordere Teil des Blockelements als "Wischer" und verdrängt das Wasser, der harte hintere Teil sorgt für die Haftung."
6789	Solche Beispiele würden Datenschützer gerne zur verbindlichen Regel machen.
6790	Die Mannschaft aus Trinidad & Tobago knüpfte mit einer konzentrierten Defensive an ihre Leistung beim 0:0 gegen Schweden an.
6791	Der Samstag verläuft wechselhaft und windig mit einem Mix aus Regen-, Schnee-und Graupelschauern sowie kurzen Auflockerungen.
6792	BMW sieht das andersund plädiert dafür, "die Kirche im Dorf" zu lassen.
6793	Die Welt: Tonalität, strukturelles Denken oder der pflegliche Umgang mit Instrumenten.
6794	Bush strebt eine Verschärfung der Grenzkontrollen an, will daneben aber auch Gastarbeiterprogramme für Millionen illegale Arbeiter auflegen.
6795	So sagte US-Präsident George W. Bush bei seiner Ankunft in Hanoi, eine Lehre aus dem Vietnamkrieg für den Irakkrieg sei es, Geduld zu haben: "Wir werden erfolgreich sein, wenn wir nicht einfach aufgeben."
6796	Das wäre die beleidigte Weißwurst.
6797	Das ungarische Energieunternehmen MOL hatte bereits am Sonntag abend in Budapest mitgeteilt, die Lieferungen über Leitungen durch die Ukraine seien um ein Viertel zurückgegangen.
6798	So schwer es bei der aufgeheizten Atmosphäre um den neuen Wettskandal auch fallen mag - Vorverurteilungen und Panik-mache sind fehl am Platz.
6799	Damit kommt die Nasa unter Druck.
6800	Doch der schlanke Mann, der einen weißen Integralhelm trägt, wartet.
6801	Zu Beginn der vierten Streikwoche setzen MB und VKA die Tarifverhandlungen in Düsseldorf fort.
6802	Nach Informationen der Berliner Zeitung soll die 16-jährige Susanne R. gestanden haben, ihr Baby kurz nach der Geburt in einer Tüte in einen Abfallcontainer geworfen zu haben.
6803	Der künftige Technische Direktor soll vor allem die Zusammenarbeit zwischen den Nachwuchsteam und der Nationalelf koordinieren.
6804	Nur so könne man die Menschen vom Sinn einer gemeinsamen Verfassung überzeugen.
6805	Der Tarifkonflikt im öffentlichen Dienst der Länder ist beigelegt.Bei den Verhandlungen in Potsdam einigten sich die Tarifgemeinschaft deutscher Länder und die Gewerkschaften auf einen Kompromiss in Arbeitszeit- und Gehaltsfragen.
6806	Andererseits herrscht unter den Erstversicherern ein gnadenloser Preiswettkampf, sodass sie die Prämien für die Rückversicherer möglichst niedrig halten müssen.
6807	Sie berücksichtige nicht, dass der Bürger mit seinem Beitrag nicht nur Anspruch auf eine Altersrente erwirbt, sondern auch für den Fall der Fälle Ansprüche auf Erwerbsminderungs- und Witwenrenten sowie auf Rehabilitationsleistungen.
6808	Für Rock'n Roll in Reutlingen steht die "Shakin' Daddes Band".
6809	Die LSE hat die Offerte als zu niedrig zurückgewiesen.
6810	Im August hatte Löbel bereits ein kurzes Gastspiel in der ARD-Soap "Sturm der Liebe" gegeben, sei dort aber wieder nach ein paar Folgen ausgeschieden, sagte ein Sprecher der Produktionsfirma Bavaria.
6811	Denn dann ist er endlich wieder einmal von der Kette.
6812	Vielleicht könnt Ihr doch noch helfen.
6813	Königssee (dpa) Gut sieben Wochen nach seinem Unfall auf der Olympia-Bahn von Cesana hat Cheftrainer Raimund Bethge erstmals die Unfallklinik in Murnau verlassen und sein Team beim Bob-Weltcup in Königssee besucht.
6814	Aber auch seine Teamkollegen Jan Eichhorn und David Möller rechnen sich gegen die starken Konkurrenten Armin Zöggeler aus Italien und Albert Demtschenko aus Russland etwas aus.
6815	Der Bundesverband der Volks- und Raiffeisenbanken (BVR) erwägt eine Beteiligung seiner Institute an Sparkassen.
6816	Ein Sprecher der Koalitionstruppen im Irak sagte in Bagdad, zwar seien zwei Leichen gefunden worden, aber die Armee könne weder bestätigen noch dementieren, dass es sich dabei um die beiden vermissten Armeeangehörigen handle.
6817	"Ich weiß nicht, ob es Ihnen so geht wie mir", hatte Schröder, ebenfalls Jahrgang 1944, im Park eines Schweizer Hotels zu Daniel de Roulet gesagt: "Tag für Tag bekämpfe ich das, wofür ich mich als junger Mensch engagiert habe."
6818	Kein Geld, keinen Ort, wo ich hätte hingewusst und noch nicht einmal einen Rucksack mit Anziehsachen, nur meine Schulbücher begleiteten mich auf dieser Reise.
6819	Zwei Bankräuber konnten festgenommen werden.
6820	1985: Fossett durchschwimmt den Ärmelkanal, nachdem er dafür im Alter von 40 Jahren das Schwimmen erlernte.
6821	Wobei ich hoffe, daß die reale Betrachtungsweise nie verloren geht - daß selbst das vermeintlich beste Produkt von den Machern immer noch als verbesserungsfähig angesehen wird.
6822	Mal ein Spielchen beim Trainer-Fußball oder eine Jogging-Runde mit Coach Heiko Weber.
6823	Auf der Heimfahrt streifte er nach offizieller Darstellung einen Polizisten in Zivil und rammte ein unmarkiertes Polizeifahrzeug.
6824	Vor allem seit Sommer 2004.
6825	GÖNNER: Zunächst hat Rot-Grün entschieden, dass an jedem Standort ein Zwischenlager einzurichten ist.
6826	Computer, Handy, Playstation, I-Pod, Klapprechner, TV, DVD, der ganze strom- und giftige Batterien fressende Schnickschnack, überflüssig wie ein Kropf.
6827	Der Hisbollah-Kämpfer habe auf die israelischen Soldaten geschossen, diese hätten die Schüsse erwidert und den Angreifer tödlich getroffen.
6828	Außerdem lastet Heller dem Berliner Opernchef an, dass auch das Ersatzprojekt "Soccersongs" von Robert Wilson und Herbert Grönemeyer scheiterte.
6829	Einen Teil davon veröffentliche ich.
6830	Dank Videotechnik waren Details auf der Bühne noch in gut 100 Meter Entfernung zu erkennen.
6831	Zuvor waren Gespräche mit der Regierung über eine einvernehmliche Lösung gescheitert.
6832	Außerdem wurde die Ausstellung "Ihr sehr ergebener Thomas Mann" eröffnet, die 43 bisher unbekannte und unveröffentlichte Briefe des Schriftstellers zeigt.
6833	Der alte Mischka zum Beispiel, der mit seinem Sohn und dessen Familie in den Urlaub reist, wird im Laderaum transportiert, schließlich sogar während einer Rast schnöde zurückgelassen.
6834	Man wird den einst des Kokainkonsums überführten Trainer in Köln nicht lange schonen.
6835	WELT: Sie sprechen personelle Entscheidungen im Sommer an - welche meinen Sie?
6836	Sie hoffe, dass weitere Ministerien und öffentliche Einrichtungen folgten.
6837	Unions-Fraktionsvize Wolfgang Zöller (CSU) argumentierte ähnlich.
6838	Er will "unabhängig vom Fortgang der Beratungen zum Verfassungsvertrag und unterhalb der Ebene des Primärrechts" debattieren.
6839	Diese soll auch das einheitliche Messverfahren für Bürokratiekosten festlegen, vom dem im Gesetz die Rede ist.
6840	Fatal ist nur die entgegen gesetzte Ähnlichkeit mit der Kraftmeierei eines gewissen Gefreiten aus Braunau am Inn.
6841	Merkel rechnet nach eigener Aussage damit, dass im Herbst noch etwa 50 000 Jugendliche ohne Ausbildungsplatz sein werden.
6842	Das widerspreche der Zielsetzung des Erneuerbare-Energien- Gesetzes (EEG).
6843	Am 6. Oktober (19 Uhr) auf dem Gelände des VfR Speyer gegen Südwest-Oberligist SC Hauenstein.
6844	Hintergrund ist die Forderung der CDU/SPD- Landesregierung an die Kommunen, mit jährlich 120 Millionen Euro zur Entlastung des Landeshaushalts beizutragen.
6845	Die VERBIO übernimmt keine Gewährleistung und keine Haftung dafür, dass die künftige Entwicklung und die künftig erzielten tatsächlichen Ergebnisse mit den in diesem Zwischenbericht geäußerten Annahmen und Schätzungen übereinstimmen werden.
6846	Keltendorf Gabreta > Samstag: 11 Uhr Führung; 14 Filzen, 15 Uhr Führung mit Paul Freund; Sonntag: 13 Uhr Führung, 14 Uhr Familientag.
6847	Murat Kurnaz hätte nach Ansicht der Anwälte früher aus Guantanamo nach Deutschland zurückgeholt werden können (Archivbild).
6848	Ich habe mir ein neues Fahrrad gekauft.
6849	Zur genaueren Identität der Opfer gab es zunächst keine Angaben, die Autobahn musste voll gesperrt werden.
6850	Der Bau der Bahnunterführung am Neuwiesenweg geht in seine Endphase.
6851	Ab Ende 2010 soll Galileo weltweit eine wesentlich genauere Positionsbestimmung erlauben als das amerikanische GPS.
6852	Dabei orderte ein Vermögensverwalter 29 000 Zertifikate á 10,35 Euro im Volumen von insgesamt über 300.000 Euro.
6853	Gewohnt skeptisch ist dagegen Finanzprofessor Robert Shiller.
6854	Und der 30jährige hat bei dem Moskauer Vorortklub "noch keinen Tag bereut".
6855	Entscheidend für die Wahl des Abdichtungssystems sei das Material der vorhandenen Kellerabdichtung.
6856	Damit grassiert die Vogelgrippe jetzt in sechs Bundesländern.
6857	Eine Studie über den Vergleich zwischen der Zivilgesellschaft Osteuropas und des Iran sei für Pläne zum Umsturz der Islamischen Republik Iran verwendet worden.
6858	Ein anderes Motiv als Habgier sei durch die Beweisaufnahme nicht festzustellen gewesen.
6859	"Die Berufsausbildung bleibt der wichtigste Einstieg", sagt Renate Ebert, Geschäftsführerin der Schule für Touristik in Berlin.
6860	Der Offenmarktausschuss beschloss darüber hinaus den Diskontsatz um 25 Basispunkte auf 5,5 Prozent anzuheben.
6861	Nach dem Hinüberschweben der Raumfahrer in die Station durfte als erster Ansaris Ehemann Hamid seiner Frau per Videoverbindung gratulieren.
6862	Rolex war im Auto des Räubers (22.03.2006) Bonn.
6863	Vize-Generalsekretär Horst R. Schmidt sagte, die Arenen seien sicher.
6864	Wir sind die einzige Armee, die derzeit Transport-Kapazitäten für das Welt-Ernährungs-Programm, für die UN, zur Verfügung gestellt hat", sagt Oberstleutnant Beilmann.
6865	Noch ein Klischee, das Harris umgeht.Und der Rest?
6866	Bei den prognostizierten Pegeln bestehe keine Gefahr für die Bürger, teilte die Innenbehörde mit.
6867	Auf die Frage, ob er eine Erklärung abgeben wolle, reagiert er mit langem Schweigen.
6868	Die Zukunft erfolgreich zu meistern werde umso besser gelingen, wenn auf die Stärken des Handwerks gesetzt werde: perfekte Dienstleistung für den Kunden, meisterliche Qualität, hohe Motivation der Mitarbeiter, Zuverlässigkeit und Flexibilität.
6869	Für einen reibungslosen Ablauf sorgten unter Leitung von Sportlehrerin Steffi Gast 40 Kampfrichter des Gymnasiums Gadebusch.
6870	Es galt für alle, oder fast alle.
6871	Besonders pikant an der Sache: Einer der Angeschuldigten ist der 45-jährige Familienvater Harald K., der sich derzeit vor Gericht verantworten muss.
6872	Die Welt-Anti-Doping-Agentur (Wada) hat sich in den Fall Danilo Hondo eingeschaltet.
6873	Sechs von zehn Befragten sind zudem mit Bushs Irakpolitik unzufrieden.
6874	Mit 15 Knoten (knapp 30 Stundenkilometern) schaukelt uns die "Nordstjernen" durch die Wellen und schließlich in den Schlaf.Am Morgen hält sich kaum einer lange beim Frühstück auf.
6875	Oder ihn unter ein wackeliges Tischbein stellen.
6876	Miro Klose: In der Form seines Lebens.
6877	Dann löste sich von einem durchweichten Berghang eine verheerende Schlammlawine und ließ sekundenschnell ein ganzes Dorf im Morast versinken.
6878	Mit seinem Ruf nach Soldaten kann er bei den Hardlinern Boden gut machen.
6879	Der Bayerische Lehrer- und Lehrerinnenverband (BLLV) hat die weitere Profilierung der Hauptschulen begrüßt.
6880	Das Kloster war bald nach 1240 vom Karmeliter-Orden gegründet und nach und nach erweitert worden.
6881	Das Kulturhauptstadtjahr 2007 wird am 8. Dezember offiziell eröffnet.
6882	Wolfgang Tiefensee und sein bayerischer Kollege Erwin Huber hatten zuvor an das Konsortium appelliert, dem Projekt mit Millionenbeiträgen zur Realisierung zu verhelfen.
6883	Weder im Kindergartenbeirat noch in der Schulpflegschaft, weder am Arbeitsplatz noch in der Bürgerinitiative, weder im Sportverein noch in der Kirchengemeinde gibt es jenen unüberwindbaren Kulturgraben.
6884	Die Kernaussage lautet: eine strategische Partnerschaft mit Russland, wie sie in den 90er Jahren ja einmal erklärtes Ziel der US-Außenpolitik war, ist mittelfristig nicht realisierbar, weshalb ein neuer Kurs her müsse.
6885	Ich bin für die Tour der Kapitän und habe die Aufgabe, der Stärkste zu sein", sagte Ullrich.
6886	Friedrich Karl Flick ist im Alter vom 79 Jahren gestorben.
6887	Die ausgemergelten Gestalten aber sind auf allen seinen Steinzeichnungen zu sehen.
6888	Um 9 Uhr wird Smartrac erstmals im Prime Standard natiert.
6889	Sechs Tage nach dem 3:0-Erfolg gegen Schalke 04 gewann der Rekordmeister trotz Rückstandes beim MSV Duisburg mit 3:1. Weil gleichzeitig der Hamburger SV patzte, liegt das Team von Trainer Felix Magath wieder mit neun Punkten Vorsprung an der Spitze.
6890	Die Partie wird nun auch auf dem Spielbudenplatz in St. Pauli gezeigt.
6891	Diese hätten an Gabriel Zahlungen für Scheintätigkeiten geleistet, lautete der Vorwurf.
6892	Sein Eindruck sei, "dass da schon mehrere im Hintergrund mitgewirkt haben", sagte Hanning.
6893	Dazu gehört nach Worten von LTU-Sprecher Pierre de la Motte, dass sie vor Regen und anderen Einflüssen geschützt werden sollte, die sie unleserlich machen könnten.
6894	Pfarrei St. Michael > Heute, 15 Uhr, Schülermesse; 21 Uhr, Johannisfeuer bei der Kapelle im Industriegebiet.
6895	Nicht nur die Architekten der Gebäude kamen in den Fünfzigern aus der DDR, auch die maschinelle Ausrüstung und die Hallenkonstruktionen gelangten mit der Transsibirischen Eisenbahn nach Peking.
6896	Handelt es sich nur um kleine Löcher oder Sprünge, könnten diese binnen kürzester Zeit unsichtbar verfüllt werden.
6897	Mit Morddrohungen gegen Jäger, Beamte und Politiker sei die Grenze noch zulässiger Kritik überschritten, sagte Schnappauf der "Nürnberger Zeitung".
6898	"Sollen wir uns also von der Sehnsucht packen lassen, der Sehnsucht nach Gerhard Schröder?
6899	Dann wolle man darüber "mit Blick auf den gesamten Haushalt" entscheiden, schließlich sei das noch kein Thema in einem Ausschuss gewesen.
6900	Die Zahl der Toten sei zwar ungewöhnlich, trotzdem "ist es nicht das erste Mal, dass die israelische Militäroperation in dem besetzten Palästinensergebiet eine hohe Zahl von zivilen Toten zur Folge hatte", so King.
6901	Der Poker geht weiter: Mittal und Arcelor beginnen die Fusionsverhandlungen.
6902	Gleichzeitig wird bei älteren, nicht wartungsfreien Batterien der Säurestand durch das Sichtfenster kontrolliert.
6903	Auch Riccardo Garrone, Präsident des Erstligisten Sampdoria Genua, war unzufrieden: "Es handelt sich eher um politische Entscheidung, mit Recht hat das nicht viel zu tun."
6904	Die Technologie werde so effektiv, dass Hausbesitzer überschüssige Energie ins Netz einspeisen könnten.
6905	Investoren sind in den ersten sechs Jahren von der Vermögenssteuer befreit.
6906	Die Knicks siegten besonders wegen der Sicherheit bei den Freiwürfen.
6907	Zum kalendarischen Frühlingsanfang startet "Call a bike" in die neue Saison.
6908	Vor dem Einsatz muss auch der Bundestag dem Mandat zustimmen.
6909	Demnach wird die Laufbahn partiell saniert, die Hochsprunganlage fällt weg und es werden zwei Ballfangnetze aufgestellt.
6910	Der 64-Jährige hat bis zum 30. Juni einen Vertrag mit dem Ministerium.
6911	Den Dax-Konzernen wird von den Analysten im Schnitt ein Ergebnisplus von zehn bis 13 Prozent zugetraut.
6912	"Kein Bock" sagte ich und lachte verlegen.
6913	Das Achtelfinalspiel wird ab 17 Uhr selbstverständlich übertragen.
6914	FR Online-Forum: Eintracht im Abstiegskampf - Was meinen Sie dazu?
6915	Es ist Ölexporteur, ein wichtiger Produzent von Textilien und Schuhen, und - nach den schlimmen Hungersnöten - inzwischen der weltweit zweitgrößte Reisexporteur.
6916	Denn mit dem Sieg war auch der VfL Bochum in die Bundesliga zurückgekehrt - nicht nach 36 Jahren Abstinenz wie Aachen, sondern nach nur einem Jahr.
6917	Der Präsident der Vereinigung der kommunalen Arbeitgeber, Thomas Böhle, drohte unterdessen mit verstärkten Privatisierungs- und Outsourcing-Bestrebungen in den Kommunen als Reaktion auf den Streik.
6918	Waulewau, war ich aufgeregt.
6919	Das wäre vermutlich kein Problem gewesen, hätte er nicht auch den Islam mit eingeschlossen.
6920	Das Ministerium lege größten Wert auf die vollständige Übersendung belastbarer und abgesicherter Informationen.
6921	Der Bundesinnenminister legte Wert auf die Feststellung, dass es für eine Bewertung der Tat zu früh sei.
6922	Manchmal ist es auch eine Qual.
6923	Man könne aber nicht immer alle Anregungen und Wünsche erfüllen.
6924	Gefördert wird die neue Informations- und Kommunikationsplattform vom Bundesministerium für Bildung, Wissenschaft und Kultur, dem Lebensministerium sowie dem Bundesministerium für Gesundheit und Frauen.
6925	Dabei waren 15 überwiegend junge Menschen getötet und 34 Personen verletzt worden.
6926	Die CDU-Ministerin müsse erklären, wo das Geld dafür herkommen soll, so Landsberg.
6927	Über die 100-prozentige Unterrichtsversorgung werde es im nächsten Schuljahr für Vertretungen nur einen Zuschlag von gut einem Prozent geben.
6928	Nach seiner Begrüßung auf dem Marktplatz in Stralsund am Donnerstag werde Bush durchaus Kontakt mit den rund 1000 Bürgern haben können, hieß es am Dienstag aus Regierungskreisen in Berlin.
6929	Jeder weitere Tag ohne Behandlung verringere die Chance.
6930	"Er wird auch weiterhin in verantwortlicher Position im Kulturbereich für die Stadt Ludwigshafen tätig sein und auch die große Surrealismus-Ausstellung im Herbst kommenden Jahres als Chefkurator begleiten", erklärt sie.
6931	CSU- und FDP-Spitze forderten die Gewerkschaft zum Einlenken auf.
6932	Haben Sie vor dem Elfmeterschießen gedacht, dass die Engländer wie so oft Nerven zeigen?
6933	Die "Befreiungstiger von Tamil Eelam" (LTTE) haben nach übereinstimmenden Angaben Armeeposten auf der Jaffna-Halbinsel angegriffen.
6934	Es war das erste Lebenszeichen der Geisel.
6935	Istanbul-Atatürk liegt im europäischen Teil der Stadt, während der 2001 eröffnete neue, aber wesentlich kleinere Großflughafen Sabiha Gökçen auf der asiatischen Seite des Bosporus liegt.
6936	Und weiter: "Hauspreise und die private Verschuldung können ein Niveau erreichen, bei dem eine negative Spirale entstehen kann, wenn sich die Konjunktur abschwächt", warnte er.
6937	Die Regierung in Wiesbaden hatte bereits am Dienstag mitgeteilt, dass eine "Handreichung" zur Einbürgerung geplant sei.
6938	In der Eurozone hat sich die Teuerungsrate im Juni nicht verändert.
6939	Künftig wird sie kein Spiel ihrer Traummannschaft in der Allianz-Arena mehr versäumen, ist sie sich sicher.
6940	Es gibt drei Funktionen und Auswirkungen, die Weblogs im Iran und wahrscheinlich überall auf der Welt haben.
6941	In Italien, Österreich, Polen und der Slowakei gibt es ähnlich strenge Regelungen wie in Deutschland.
6942	Deren Ergebnis: da Mobiltelefone aufgrund der potentiellen Interferenzen mit medizinischen Geräten in viele Krankenhäuser verboten sind, kommunizieren die Ärzte meist per Pager.
6943	Insgesamt ermittelten die Behörden in dem Verfahren gegen 49 Tatverdächtige.
6944	"Uns interessiert vor allem, welche Rolle Familie und Grundschule bei der Vermittlung politischer Einstellungen und demokratischer Verhaltensweisen spielen", so die Sozialwissenschaftlerin.
6945	Ein Demonstrant liegt seitdem auf der Intensivstation.
6946	Zugleich schloss sie aber auch weitere Steuererhöhungen über die bisher von der großen Koalition beschlossenen Maßnahmen hinaus aus.
6947	Beim Elephantiasis-Patienten kommt es derweil zu einer Entzündung, und die Lymphe kann nicht mehr fließen.
6948	PC mit Funktastatur und W-Lan verstehen sich von selbst.
6949	Wennerström gab rauschende Feste, schmückte sich mit aufregenden Bekanntschaften aus den feinsten Kreisen und fühlte sich zugleich gequält durch den schleppenden Gang seiner "offiziellen" Karriere.
6950	Bis zum 21. Januar soll es einen Bürgerentscheid über die Umbenennung eines Teils der Kochstraße geben, in der auch die Verlage Axel Springer und der "tageszeitung" mit ihrem Rudi-Dutschke-Haus liegen.
6951	Wie das Handelsblatt aus Unternehmenskreisen erfuhr, sind sich Obi-Vorstandschef Sergio Giroldi und der Otto-Konzern über die strategische Ausrichtung und künftige Weiterentwicklung des Joint Ventures ins Gehege gekommen. cs/lip HAMBURG.
6952	Die steigende globale Nachfrage hat die Alupreise drei Jahre lang stetig klettern lassen, im Frühjahr erreichten sie den höchsten Stand seit 17 Jahren.
6953	"Wenn der Iran sein Verhalten nicht ändert, besteht keine andere Wahl, als dem UN-Sicherheitsrat Bericht zu erstatten", sagte Kabinettssekretär Shinzo Abe am Freitag vor Journalisten.
6954	Connolly: Das glaube ich schon.
6955	Dort können sich die Fans die Partien kostenlos anschauen.
6956	Das bedeutet: Niemand in Israel rechnet kurzfristig mit einem Militärschlag gegen Iran, die indirekte Drohung mit militärischen Maßnahmen ist mittel- bis langfristig gemeint, für den Fall, dass alle diplomatischen Bemühungen scheitern.
6957	Die Trennung der beiden Ämter traf vor allem bei den Anhängern der SPD (52 Prozent), der Grünen (54 Prozent), der FDP (54 Prozent) und der Linkspartei (49 Prozent) auf Zustimmung.
6958	Auf der Videoleinwand zeigt die Kamera zwischendurch Bilder vom Publikum, so dass man ahnen kann, wie viele da sind.
6959	Dittmer hatte eine Einladung in Minneapolis/USA vorgezogen.
6960	Er appellierte an seine Anhänger, nach seiner Rede nicht wieder in die Luft zu schießen, denn das sei "eine schlechte libanesische Sitte".
6961	Zuletzt erschien sein "Lexikon der bedrohten Wörter", Band II, im Rowohlt- Verlag.
6962	Eher wahrscheinlich ist, dass er den Leuten einfach egal ist.
6963	Es sei unglaublich, wie von den Medien mit Rutemöller umgegangen wurde.
6964	Zahlreiche Politiker äußerten sich besorgt darüber, dass Hunderttausende ihr Recht zur Stimmabgabe nicht nutzten.
6965	Sie gilt als sehr gesund, weil sie Enzyme mit anti- bakterieller Wirkung enthält, die das Immunsystem bei der Abwehr von Krankheiten unterstützen.
6966	Wesentliche Hindernisse seien nicht aus dem Weg geräumt worden.
6967	Vor allen aus Respekt vor dem Präsidenten haben iranische Zeitungen in den vergangenen 25 Jahren auf Karikaturen des Staatsoberhauptes verzichtet, die - anders als Ahmadinedschad - außerdem muslimische Geistliche waren.
6968	Bis zu 300 Menschen haben hier reingepasst", sagt Gottfried Gruber.
6969	Bombenanschlag in Afghanistan: Deutscher Soldat verletzt Bargeld Kredit jetzt per Internet abrufen.
6970	Yaki, wie John von Freunden genannt wird, ist in die Fußstapfen seines Großvaters getreten und arbeitet heute als Vizepräsident der Turiner Autogruppe.
6971	Das ist zeitloses Leben"
6972	Eine Reform des deutschen Stiftungsrechts ist zweifellos überfällig.
6973	Dennoch ist Fußball einfach auch Emotion.
6974	Er liegt mit einem Bauchschuss im Krankenhaus, ist aber außer Lebensgefahr.
6975	Es ist also eine groteske Annahme, dass der Ministerpräsident selbst die Katze aus dem Sack gelassen hat.
6976	Ich bin froh, dass ich diesen Schritt gewagt habe", sagt Ballack, der im Juli ablösefrei und für ein Jahressalär von rund zehn Millionen Euro brutto vom FC Bayern München nach London gegangen war.
6977	Denn im Bundesstaat Rhode Island verteidigte der republikanische Senator Lincoln Chafee mit 54 gegen 46 Prozent seine Wiederkandidatur gegen einen konservativen Herausforderer.
6978	Er findet außerdem: "Wir reiten immer nur auf dem Preis herum.
6979	Markus Anfang (54.) und Marcel Podszus (82.) trafen vor 10 157 Zuschauern in Düsseldorf.
6980	Ich wollte nur eine Zeitschrift lesen, die sicher billiger wäre ohne diesen ganzen Plunder!
6981	Meistens geht es gut.
6982	Der Dow Jones lag etwa 0,3 Prozent über seinem Vortagesniveau.
6983	Saal verlassen haben.
6984	Nach ihrer Beobachtung hätten viele Eltern ein gutes Gespür für notwendige Verbesserungen der Familienpolitik.
6985	Zudem seien sie stark verschmutzt und "streng riechend" zur Schule gekommen.
6986	Denn gegenwärtig "prüft" die Verwaltung noch, wie die sieben Tübinger Gastronomiebetriebe künftig sicher planen können.
6987	Auch für Patienten, die bislang durchaus erfolgreich behandelt werden konnten, könnte 2DG eine willkommene Alternative sein.
6988	Durch das rund 1,3 Quadratmeter große Dach kommt viel Licht in den Innenraum.
6989	Allerdings keine, die sich schnell erledigen lässt: Um verwertbare Daten zu erhalten, wolle man mit der Messung warten, bis "normale Verhältnisse" herrschen, das Wetter besser sei und der Boden abgetrocknet.
6990	Im Gespräch als Vorsitzende ist die CDU-Abgeordnete und Richterin Birgit Zeimetz-Lorz.
6991	Die russischen Kollegen sollen wissen, dass es um die fachliche Aufklärung geht und das gemeinsame Interesse, Kunstschätze zu erhalten und zu restaurieren.
6992	Der Schaden ist nicht absehbar."
6993	Im Fall Litwinenko fehlt noch ein ähnlich schlagkräftiger Beweis, doch die Verschwörungstheoretiker werden ihn wohl nachliefern.
6994	"Hätte mir vor einem Jahr einer gesagt, wo wir heute stehen", sagt Michael Stein, "ich hätte ihn für verrückt erklärt."
6995	Der Markt ist heftig in Bewegung geraten: Im September 2005 verkaufte Ford die weltgrößte Mietwagen-Firma Hertz inklusive Schulden für 15 Milliarden Dollar an Finanzinvestoren, davor hatten sich bereits General Motors und Avis getrennt.
6996	Will der Bürgermeister von etwas anderem ablenken, von der gedrückten Stimmung beim Filmfest etwa?
6997	Unbezahlbare Momente will das Kreditkartenunternehmen Kunden und Fans auch durch sein Sponsoring der Fußball-Weltmeisterschaft bescheren, wie es Norbert Gebhard, General Manager von Mastercard Europe formuliert.
6998	Um 01.23 Uhr am 26. April 1986 explodierte der Atom-Meiler 4 des Kernkraftwerkes von Tschernobyl nach einem gescheiterten Experiment.
6999	Da das Spektakel ohne Zwischenfälle verlief, konnten die Versicherer dieses Mal ihre Kassen füllen und haben damit einen kleines Polster für den nächsten Großschaden.
7000	Nach zwei Tagen in Berlin reist Merkel am Mittwoch zu den deutsch-russischen Regierungskonsultationen ins sibirische Tomsk.
7001	Zu Motorradfahrern kommen aber keine Frauen zur Lesung.
7002	BASF hatte das Degussa Bauchemie-Geschäft im Juli dieses Jahres für über zwei Milliarden Euro gekauft und will nun die Organisation deutlich vereinfachen.
7003	Sieben Mal war sie vorzeitig gescheitert.
7004	Es sei indes wichtig, dass die Legislaturperiode unter Schwarz-Rot zu Ende geführt werde, "um solche Annäherungsprozesse abzuschließen", so Hilmer.
7005	Auch Strauß-Verteidiger Heiko Lesch erklärte am Rande der Verhandlung, er könne die Auswirkungen des Streits noch nicht abschätzen.
7006	Mit dem Echo der Wähler im Gepäck werden die Abgeordneten am Montag wieder in Berlin ankommen und ihren Ärger vermutlich erst in den Sitzungen der einzelnen Landesgruppen und am Dienstag auch in der Gesamtfraktion entladen.
7007	Im Prüfbericht und auf der Sitzung sei als Grund dafür ein besonders günstiges Angebot der Autofirma genannt worden.
7008	Hier könnte es Sache der Kultusministerkonferenz werden, vernünftige einheitliche Bedingungen zu artikulieren, denn die Föderalismusverhandlungen sind seit gestern abgeschlossen.
7009	In einer der reichsten Volkswirtschaften der Welt müssen Eltern ihre Kinder vielfach von der Schulspeisung abmelden, weil das Geld fehlt.
7010	Die Leute müssen nicht zahlen.
7011	Die Tage des fünften Rads am Wagen sind gezählt.
7012	Vier armenische Historiker, die die Genozidthese vertreten, waren zur dreitägigen Konferenz "Neue Ansätze in den türkisch-armenischen Beziehungen" in Istanbul eingeladen worden, lehnten aber ab.
7013	Das ist eine schwierige Bahn", hatte sie vor ihrer Fahrt durch den 1235 Meter langen Eiskanal gesagt.
7014	Wie die Polizei erst gestern mitteilte, hat eine so genannte Präventionsstreife am Dienstag gegen 12.30 Uhr eine handgreifliche Auseinandersetzung zwischen rund 40 bis 50 Jugendlichen am Franz-Mehring-Platz in Friedrichshain verhindert.
7015	Er hat Ronaldo ja auch für die abschließende Vorrundenpartie gegen Japan eine Stammplatzgarantie gegeben.
7016	Ach herrje, mal im Ernstwarum kann er denn nicht Tennis kommentieren?!
7017	Es sei nicht vernünftig, mich unter Vertrag zunehmen, sagte er", sagte Moggi.
7018	Die künftige Justizsenatorin von der Aue sei eine "Juristin mit großen Qualifikationen", sagte Wowereit.
7019	Statt glitzernder Neubauten und Straßencafés gibt es im "anderen" Beirut ärmliche Häuser und Geschäfte.
7020	Über besonders große Coltan-Vorkommen verfüge der Kongo.
7021	Wolfgang und Karin Merz hatten mit ihren vielen Helfern auch ein tolles Rahmenprogramm zusammengestellt.
7022	Deshalb weiß er, wie die Mannschaft tickt und wir, wie er zu nehmen ist.
7023	Robejsek: Deutschland steht für Europa, Menschenrechte, Frieden, Klimaschutz, Minderheiten und für die Dritte Welt, nur für und zu sich selbst steht es nicht.
7024	BILD berichtet: Schumi tritt zurück!
7025	Seit 1999 hat eine Firma zudem die Wahl, ihren Werksrentnern automatisch jährlich ein Prozent mehr zu zahlen.
7026	Das kündigte Unternehmens- Chef Hans-Martin Rüter am Montag in Frankfurt an der Oder an.
7027	Eine 41-Jährige sei im Krankenhaus ihren schweren Verletzungen erlegen, teilten die Ärzte in der ostspanischen Hafenstadt mit.
7028	Die Anleihe war im Juli 2002 mit einem Kupon von 11,250 Prozent platziert worden und sollte im Juli 2009 fällig werden.
7029	Männer, die beim Aerobic an ihrer eigenen Arm-Bein-Koordination verzweifeln, halten den Rhythmus.
7030	Für die ZDF-Serie " Unsere Besten " werden die schönsten Ecken der Republik gesucht.
7031	Kurz zuvor hatten Crowe und ihr Verlobter, der siebenmalige Tour-de-France-Sieger Lance Armstrong (34) ihre Trennung bekannt gegeben.
7032	Sat.1-Sprecherin Kristina Faßler sagte, die Zuschauer der Telenovelas seien "lateinamerikanischer" als erwartet.
7033	Wenn ich mir alleine überlege: Seit Micha (Michel Nass, Keyboards) und Helmut (Helmut Krumminga, Gitarre) nun dabei sind, das sind jetzt auch schon wieder fast sieben Jahre.
7034	Airbus wird vom Mutterkonzern EADS vorgeworfen, die Probleme nicht rechtzeitig erkannt zu haben.
7035	Doch auch 2009 wird die tatsächlich ausbezahlte Rente durch höhere Krankenkassenbeiträge geschmälert.
7036	DFB-Sportdirektor Matthias Sammer erklärte in Anbetracht der Bilder von der Frings-Tätlichkeit in der ARD, dass das Verursacherprinzip nicht außer acht gelassen werden dürfe.
7037	Die Behörde prüfe, ob die Eltern möglicherweise ihre Aufsichtspflicht verletzten.
7038	Auf viel Sympathie kann der Präsident, der bei seinem Kurzbesuch keinen Kontakt zum "Volk" hat, angesichts der Unbequemlichkeiten nicht zählen.
7039	Der reicht auch über Winter wie diesen", so von der Ohe.
7040	"Der Fernsehvertrag endet nächstes Jahr, dann wird das Geld beim DSV noch knapper.
7041	Lebenslanges Lernen und Arbeitsplätze in Zukunftsbranchen wie Stadtplanung, Information oder Umweltschutz sollen gefördert werden.
7042	Bis 2010 sollten flächendeckend Breitband-Anschlüsse zur Verfügung stehen.
7043	Also tendiere ich beim eislaufen zum Zusammenschreiben.
7044	Nur so viel: Nicoletta wohnt weiter in Erfurt, wir reden auch miteinander.
7045	Die deutschen Standardwerte haben am Dienstag ihr kleines Plus in den Feierabend retten können.
7046	Es gehe jedoch nicht nur um die Tätigkeit von BND-Mitarbeitern, sondern um die Verantwortung von Kanzleramt, Außen- und Innenministerium der rot-grünen Bundesregierung für die Weitergabe von Informationen an die Krieg führenden USA.
7047	Das Park Inn eröffnet nach der Komplettsanierung am 4. Juni wieder.
7048	Pfizer sinken um 0,2 Prozent auf 24,87 US-Dollar, obwohl der Pharmakonzern mit einem Gewinn je Aktie von 0,56 US-Dollar die Schätzungen der Analysten von 0,53 US-Dollar je Aktie geschlagen hat.
7049	Für 81 Euro im Monat können Kunden demnach künftig unbegrenzt ins deutsche Festnetz und T-Mobile-Netz telefonieren und unbegrenzt im Internet Surfen.
7050	Deshalb soll die Arbeitsgruppe, die mit fünf bis sieben Vertretern von Uni-Präsidium und Studentenschaft besetzt wird, erst einmal eine Bestandsaufnahme machen.
7051	Die Deutsche Telekom bleibt trotz der Ablehnung durch die Dienstleistungsgewerkschaft Verdi bei ihrem Angebot an die Mitarbeiter.
7052	Ohne die Geldkarte geht am Zigarettenautomaten von 2007 an nichts mehr.
7053	Auf manchen Motiven sind Dutzende Fotografen zu sehen, die am Spielfeldrand sitzen und auf den entscheidenden Moment warten, in dem ein Fußballspieler das Tor trifft.
7054	Lahm: Nein, überhaupt nicht.
7055	"Die große Gefahr besteht darin, dass Jugendliche auf diesem Weg vollständig in die Fänge von Scientology geraten."
7056	In der Generalaussprache des Bundestages zum Haushalt bekräftigte Merkel am Mittwoch, dass die Eckpunkte vor der Sommerpause vorgelegt würden.
7057	Schrittgeschwindigkeit ist für Pedalritter angesagt.
7058	"Ihr Deutschen lasst euch ja auch nicht überall auf der Welt mit Lederhosen ablichten", sagen die beiden ersten mexikanischen Fußballprofis in der Bundesliga.
7059	Früher sei hier viel Arbeitskleidung gefertigt worden, mittlerweile erstellt der Integrationsbetrieb nur noch Sondergrößen.
7060	Millionen Serben bejubelten seine Rede, in der er versprach, das einstige "Kernland des serbischen Reiches" heimzuholen.
7061	Oder Sie tauchen im asiatischen Wellnessbereich ab in eine Atmosphäre von Ruhe und Harmonie: Hier verzaubert Sie eine thailändische Masseurin mit einer Thai-Massage.
7062	Da würde ich zu Fuß hinlaufen.
7063	Es ist der europaweit größte Verbund kommunaler Krankenhäuser: das Netzwerk Vivantes.
7064	Allerdings spiele auch der Erziehungsstil der Eltern eine Rolle.
7065	Zehntausende Passagiere sitzen wegen Nebels in der britischen Hauptstadt fest.
7066	In London warteten viele Fans auf die beiden Hauptdarsteller Colin Farrell und Jamie Foxx.
7067	"Wir wollen den Lukas daran erinnern, dass er jung ist.
7068	Die SPD käme unverändert auf 32 Prozent.
7069	Und für alle, die am Samstag nicht den Perlentaucher lesen, verweisen wir noch einmal auf das ausführliche Interview, in dem die NZZ Peter Handke mit ein paar Fakten konfrontiert.
7070	Bush präsentierte mit Robert Gates den Nachfolger von Rumsfeld.
7071	Nach Informationen des US-Fernsehsenders CBS plant das Terrornetzwerk El Kaida offensichtlich Anschläge in Europa um die Weihnachtsfeiertage.
7072	Immerhin hat die Entscheidung in der Schweiz und der Türkei auch nachdenkliche Stimmen zu Tage gefördert.
7073	Zugleich forderte der Bundespräsident die Politik am Jahrestag der Vereidigung von Bundeskanzlerin Angela Merkel auf, den Kurs der Reformen des Sozialstaates weiterzugehen.
7074	Besprochen werden die Aufführung von Gustav Holsts "Planeten"-Zyklus mit den Berliner Philharmonikern und Simon Rattle und die neue CD von Elvis Costello.
7075	"El Baradeis Worte sind ein Zeichen dafür, wie ernst er die Sache einschätzt."
7076	Die Länder hätten dagegen eifersüchtig ihre Zuständigkeit gegen den Bund verteidigt.
7077	Sein Projektbüro hat im Internet eine Empfangs-Prognose veröffentlicht.
7078	Wer glaubt, die Belastungen der Arbeitnehmer durch die Geste einer Reichensteuer ausgleichen zu müssen, beginnt einen Irrweg.
7079	"Wir wollen Öffnungsklauseln für die Arbeitszeit und Zuschläge auf der Basis einer 40-Stunden-Woche", kündigte er im "Focus" an.
7080	Im Ausland legte der Motorrad-Hersteller sogar um 18,7 Prozent auf 16 648 Stück zu.
7081	Zwar ist die Borussia mit nur zwei Siegen in 21 Auswärtsspielen zum Liga-Auftakt alles andere als ein Start-Spezialist, doch in München hat der BVB noch nie verloren.
7082	Hoschi wird langsam etwas übermütig.
7083	In Jakarta versucht ein Mob, die dänische Botschaft zu stürmen.
7084	Aktien von JP Morgan Chase profitierten von Zahlen.
7085	Der Beitrag zur Arbeitslosenversicherung soll von 6,5 auf 4,2 Prozent verringert werden - 0,3 Prozentpunkte stärker als bislang angedacht.
7086	Hamburg schwenkt auf einen liberalen Kurs, für den auch Bundesinnenminister Schäuble steht.
7087	Viele seien abgewandert oder hätten an der Wahl zum Abgeordnetenhaus überhaupt nicht teilgenommen, sagte der Dresdner Politologe Hans Vorländer am Sonntagabend im Sender Phoenix.
7088	Da heben die Götter Fackeln empor, die das Land entflammen, und Stürme verwandeln den Tag in Nacht.
7089	Ist sie so selbstsicher, wie sie wirkt?
7090	Bis heute, ein Jahr nach den Anschlägen, sind viele Wunden, die die Attentäter gerissen haben, nicht verheilt.
7091	Tipp des Tages!
7092	Sorgenkind ist vor allem das Deutschlandgeschäft, das quer durch alle Bereiche (Mobilfunk, Festnetz und Geschäftskunden) Rückgänge verzeichnet.
7093	Die täuschend echt aussehende Attrappe wurde laut Polizei am Freitagnachmittag gegen 17.30 Uhr gefunden.
7094	Unterdessen sagte ein Berater von Palästinenserpräsident Mahmud Abbas in Ramallah, am Mittwochabend solle sich das Exekutivkomitee der PLO mit der am Sonntag vorgelegten Kabinettsliste der Hamas befassen.
7095	Beobachter sehen in dem Anschlag einen Hinweis auf eine mögliche neue Strategie der Rebellen, die im Nordosten von Sri Lanka für einen eigenen Staat kämpfen.
7096	In Deutschland diskutieren Pensionskassen und Versicherungen derzeit über ein stärkeres Engagement im Rohstoffsektor.
7097	Der Unfall ereignete sich um 10.35 Uhr auf Bahnsteig 2 des Bahnhofs.
7098	Erdbeeren sind wahre Vitaminbomben.
7099	Dieses Mal soll ein Student für außerehelichen Sex bestraft werden.
7100	Anni Friesinger wird bei den Olympischen Winterspielen fünf Mal um Medaillen kämpfen.
7101	Liebe Leserin, lieber Leser, heute geht es um Erfolgsrezepte im Bereich Ideenverwirklichung.
7102	Bei Maske und RTL denkt man an die Neunziger, als Fernsehboxen zu einer Angelegenheit für Gentlemen gemacht wurde.
7103	Die Opposition wollte ursprünglich die senatsinterne Weitergabe vertraulicher Dokumente aus dem Untersuchungsausschuss Feuerbergstraße als "inakzeptabel" rügen.
7104	Davon habe sich die katholische Bischofskonferenz bis heute nicht distanziert.
7105	Aufgrund des überaus knappen Wahlausgangs wurde eine Neuauszählung der Stimmen angeordnet, die bislang andauert.
7106	SEX-SKANDAL IN DER "KITA"Unglaubliche Anschuldigungen gegen ErzieherinnenDie Anschuldigungen sind so unglaublich, dass viele sie nicht wahr haben wollen.
7107	Dort sollen die Bojen Temperatur und Salzgehalt bis in große Tiefen messen.
7108	In der Runde der letzten 32 wartet nun US-Altmeister Andre Agassi.
7109	Rund 750 Freizeitspieler beteiligten sich bisher an den vier Qualifikationsrunden für das Finale im Tischtennis-Turnier der Tausende (TTT) um die Pokale der Berliner Zeitung.
7110	Allerdings erscheint es zumindest fraglich, dass sich Fußball-Experte Sammer auf eine Doppellösung mit Peters einlässt.
7111	Der Allradler fährt mit 1,5-Liter-Benziner (105 PS) vor, ist ordentlich ausgestattet und trägt ein preisgekröntes Blechdesign.
7112	Aber nimm lieber die vom Bahnhof.
7113	Sieht so der typische Herbstlese-Fan aus?
7114	Zum fünften Jahrestag der Attentate vom 11. September 2001 will US-Präsident George W. Bush alle drei Anschlagsorte besuchen.
7115	Loslassen kann ich euch mittlerweile ganz gut. Vermissen darf ich euch trotzdem, oder?!
7116	Einen Tag vor Beginn der Frankreich-Rundfahrt wird der deutsche Radprofi Jan Ullrich wegen des Verdachts der Verwicklung in den spanischen Doping-Skandal um den Mediziner Eufemiano Fuentes von der Tour ausgeschlossen.
7117	Selbst wenn alles wie geplant klappt, drohen Mehrkosten gegenüber einer einfachen Hypothekenfinanzierung", warnt Andrea Hoffmann, Finanzfachfrau der Verbraucherzentrale Sachsen.
7118	Viele der über 40 Jahre alten Schutzdeiche sind der Flut nicht gewachsen.
7119	Dieser verzichtete aber aus Rücksicht auf seine Ehefrau und trat den Kuß an Khan ab, die er am Schluß überboten hatte.
7120	"Die Schweden sehen darin die logische Fortsetzung der Öresund-Querung", sagte Europaminister Uwe Döring im Gespräch mit der Deutschen Presse-Agentur (dpa).
7121	Nach einem Tag Pause am Freitag, geht es ab heute Abend weiter bis Ende nächster Woche.
7122	Mehdorn macht gute Arbeit", sagte Müller.
7123	Wie in Trance wankten die Spieler durch die Mixed Zone, durch jene Gänge, in denen die Journalisten warten und in denen zuletzt so viel interpretiert, analysiert, gelacht worden war.
7124	Pelosi ist gegen den Irak-Krieg, vertritt das Recht auf Abtreibung und hält nichts von einem Verbot der Homo-Ehe.
7125	Rupert Murdoch hatte im vergangenen Jahr den Facebook- Konkurrenten Myspace.com 650 Mill. Dollar gekauft - einen Preis, der von Beobachtern als sehr hoch eingeschätzt wurde.
7126	Auch ungemütliches Wetter kann ihn nicht mehr aufhalten: Magnolienbaum in München. - Der Wonnemonat Mai braucht etwas Anlauf in Deutschland.
7127	In sechs bis acht Wochen, so erklärte Hagen Etzel von der DB-Projektbau, folgt der "Qualitätsstopfgang": Wenn sie die Steine durch den ab heute, 5 Uhr, wieder laufenden Zugverkehr etwas gesetzt haben.
7128	SZOn - Steve Jobs überzeugt mit neuen Intel-Macs Fans und Investoren Die Geräte sind der Brüller", pries Jobs (50) die neuen Intel-Macs an.
7129	Auch GMs Absicht, zwölf Betriebsstätten zu schließen und 30 000 Jobs abzubauen, ließ die Gerüchte über eine mögliche Insolvenz nicht verstummen.
7130	Schätzungen zufolge arbeiten etwa eine Million Kinder in den Bergwerken. eag.
7131	Die Noten wurden erst 1950 publiziert; das Werk bietet strahlende Signale (Solist: Mateusz Dwulecki), eingebettet in drei feierliche wie fröhliche Sätze.
7132	Äußerungen von Trichet wurden vom Markt zwar als Signal für einen nächsten Zinsschritt im Dezember gewertet.
7133	Dann sagt Klitschko: "Ich danke euch für euren Sieg, für die Emotionen.
7134	Gelegentlich beschweren sich Leser über unsere Bildauswahl, insbesondere wenn es sich um die Bundeskanzlerin handelt.
7135	Von dort aus hat er die Karriereschritte seines Sohnes und die Berichterstattung über sich selbst genau verfolgt, sich schließlich ein Herz gefasst und bei unserer Zeitung gemeldet.
7136	Al-Qaida legt Angriffe gern auf solche Tage.
7137	René Kollo, weltweit gefeierter Wagner-Interpret und zeitweise Intendant des Berliner Metropol-Theaters, ist gebürtiger Berliner.
7138	Verfahren wegen Kindersoldaten im Kongo begonnen Vor dem Internationalen Strafgerichtshof in Den Haag hat ein Verfahren um den Einsatz von Kindersoldaten im Kongo begonnen.
7139	Davon waren insgesamt 20.000 Menschen betroffen.
7140	Er sei zutiefst bestürzt über die unmenschlichen Bedingungen und die lächerliche Bezahlung deutscher Ärzte, ließ der Mediziner über sein Management verlauten.
7141	Bei seiner Ankunft auf dem Münchner Flughafen hatte Joseph Ratzinger (79) zuvor an die Deutschen appelliert, sich aktiv an der Weitergabe der grundlegenden Werte des christlichen Glaubens zu beteiligen.
7142	Die Schlechtwetter-Periode steckt mir noch in den Knochen", sagte Lobinger nach dem Wettkampf.
7143	An fast allen Flüssen gingen die Pegelstände erneut zurück.
7144	Eine begeisterte "MM"-Leserin kam sogar eigens im Mathaisemarkt-T-Shirt unserer Zeitung zum Fotoshooting am Stand im Gewerbezelt.
7145	Die Bank berät Merck bei dem Versuch, Schering zu übernehmen.
7146	Wie Jürgen sich mit der Mannschaft beschäftigt, ist sensationell.
7147	Das Urteil: Die Richter ließen sich von einem Brandsachverständigen den Ursprung des Feuers erläutern.
7148	Der "Wohlfühlurlaub" rangiert auf der Wunschliste der Deutschen an zweiter Stelle vor den traditionellen Urlaubsangeboten "Strand, Sonne und Meer", "Naturtourismus in unberührten Landschaften" und "Reisen in die Metropolen dieser Welt".
7149	Kirchen und Wissenschaftsministerin Annette Schavan (CDU) sind dagegen.
7150	Netto sollen in diesem Jahr in Deutschland 500 neue Arbeitsplätze entstehen.
7151	Der Gemeinderat hat gestern Abend erneut einen Vorstoß von Bürgermeister Rainer Ziegler abgelehnt, der eine Erhöhung um 20 Punkte vorsah.
7152	Beide hätten ein Teilgeständnis abgelegt, hieß es.
7153	Der Rollstuhl ähnelt einem kleinen Geländewagen und wurde von Forschern der Fraunhofer-Gesellschaft gemeinsam mit dem Reha-Unternehmen Otto Bock in Duderstadt entwickelt.
7154	Oder sie sitzen im eierschalenfarbenen Interieur des neuen, großen Volvo S80, beide Arme zum Lenkrad ausgestreckt und auf psychotisch-zwangsjackenmäßige Art abwesend.
7155	Aber auf den Foren diskutierten die Programmacher auch ihre eigenen Möglichkeiten, den drastischen Verlusten des Radios in der Medienbindung entgegenzuwirken.
7156	Sollte es bis zur nächsten Sitzung des Bundesrates am Freitag keine Einigung geben, müsste die Länderkammer den Vermittlungsausschuss anrufen, um zu schlichten.
7157	Nach mehr als einem halben Jahr im Koma hat sich der Gesundheitszustand des ehemaligen israelischen Ministerpräsidenten Ariel Scharon in den vergangenen Tagen verschlechtert.
7158	Erfunden hat sie der Franzose David Belle.
7159	"Die Ärzte haben mir gesagt, da hätte ich großes Glück gehabt - und genau so nehme ich es auch auf", sagte der 68-Jährige.
7160	Auch in Delmenhorst, Hameln und Northeim eroberten SPD-Kandidaten den Posten des Verwaltungschefs zurück.
7161	"Wickerts Bücher", die ARD-Literatursendung mit Ulrich Wickert, wechselt im nächsten Jahr den Sendeplatz.
7162	Ich fahre einen Toyota Corolla mit 75 PS.
7163	Die Welt: An wen richtet sich die Talent School?
7164	Rumsfeld schlägt im einzelnen vor, gemeinsame Ziele der USA und der irakischen Regierung in den Bereichen Politik, Wirtschaft und Sicherheit öffentlich festzulegen.
7165	Harald Ringstorff ist zum dritten Mal zum Ministerpräsidenten von Mecklenburg-Vorpommern gewählt worden.
7166	Bei dem Opfer handelt es sich um einen 50-jährigen Mediziner aus Viersen.
7167	Trotz milliardenschwerer Programme zur Drogenbekämpfung wird in Südamerika wieder mehr Koka angebaut.
7168	Der Demokratische Senator Byron Dorgan, hatte vergangene Woche gesagt, die Anhörung solle die Planung und die Ausführung des Krieges untersuchen.
7169	Es gab meist kein anderes Fleisch, selbst Wal war rationiert.
7170	Inzwischen betreut MLP rund 680 000 Kunden.
7171	Wie soll das in einer Großstadt funktionieren?
7172	Und dennoch greift sie ohne Bedenken auf Konzepte ihrer sozialdemokratischen Vorgängerin Renate Schmidt zurück.
7173	Noch die Rechtschaffensten sahen sich alsbald in der Rolle von obrigkeitlich Beäugten.
7174	Gott sei dank hatte Ron nicht Recht, aber ich frage mich natürlich, wie die Formel-1-Landschaft der vergangenen 15 Jahre ausgesehen hätte, vor allem auch bei Mercedes, wäre Ron auf mein Angebot eingegangen.
7175	Sie hat bei seinem künftigen Vorgesetzten Neumann tiefen Eindruck hinterlassen, so dass er sie womöglich auf Dauer in Berlin eingerichtet sehen will.
7176	Martin Goldstein nimmt sein Gegenüber ernst und hört aufmerksam zu das Erfolgsrezept des "Doktor Sommer".
7177	Sie vermitteln Eindrücke davon, wie sich die Kultur der Pharaonen mit der aus Mesopotamien, Griechenland und Rom vermischte.
7178	Ob Oliver Kahn im Achtelfinale der Champions League gegen den AC Mailand das Tor hüten kann, ist noch offen.
7179	Das Schmerzmittel mit dem Namen Fentanyl ist verschreibungspflichtig und 80 mal stärker als Morphium.
7180	Auf Knopfdruck wird am Ende die Größe der Löcher berechnet.
7181	Der Verband befürchtet, dass die Absolventenzahl von 2007 an sinkt und in den kommenden Jahren unter die "kritische Marke" von 15 000 fällt.
7182	Vom Phaeton spricht bei VW kaum noch einer, der neue Passat steht stattdessen im Zentrum der Marketingbemühungen.
7183	Dadurch wurden drei Personen leicht verletzt, es entstand ein Sachschaden von knapp 120.000,- Euro.
7184	Inzwischen ist das Unternehmen in den schwarzen Zahlen und konnte im ersten Halbjahr den Umsatz um 31 Prozent steigern.
7185	Nach Einschätzung des Branchenverbands HDE werde dieses Jahr weitere 10.000 Stellen wegfallen.
7186	Augenzeugen berichteten, dass Soldaten das Haus des Parlamentspräsidenten Asis Dweik in Ramallah stürmten.
7187	Luises Humpeln im Film spielt darauf an.
7188	Wichtige Instrumente zur Problemlösung werden in Zukunft alle Formen der interkommunalen Zusammenarbeit und eine verstärkte Einbeziehung bürgerschaftlichen Engagements sein."
7189	Es standen selten weniger als 15 bis 20 Menschen Schlange.
7190	So sei im klassischen Veranstaltergeschäft nur noch ein moderates Wachstum zu erwarten, hieß es in der am Dienstag vorgelegten Untersuchung.
7191	Das Supermarkt-Parkplatz liegt nur 10 Gehminuten vom Zentrum entfernt.
7192	Japan hat derweil mit den Vorbereitungen für eine Raumsonde begonnen, die auf dem Mond landen soll.
7193	Nach einem kurzen Frühstück geht es los: vom Rummana-Zeltcamp über einen Pfad zum Dorf Dana mit dem Besucherzentrum des Schutzgebietes in den Shara-Bergen Jordaniens.
7194	"Unter die ersten Drei zu kommen, das ist unser Ziel.
7195	Die Hoffnung auf übernatürliche Kräfte hat das Team aus Portugals Hauptstadt auch 45 Jahre später nötig.
7196	Allerdings zog sich Torsten Frings beim Abschlusstraining eine Verletzung der rechten Wade zu.
7197	Die meisten der 23 Opfer seien berufstätige Väter gewesen.
7198	Indischen Presseberichten zufolge wollte dieser den Monarchen dazu drängen, die politische Macht an die demokratischen Parteien zurückzugeben.
7199	Zum anderen wollen sie ihre bisher negative Auswärtsbilanz (zwei Siege, ein Unentschieden, drei Niederlagen) aufbessern.
7200	Auf eine kräftige Mehrbelastung müssen sich die Bürger einstellen: Zum zweiten Mal in diesem Jahr erhöhen die Technischen Werke Ludwigshafen (TWL) die Gaspreise.
7201	Generalbundesanwalt Kay Nehm wird wegen der Aktivitäten des Bundesnachrichtendienstes (BND) im Irak-Krieg voraussichtlich keine Ermittlungen aufnehmen.
7202	Der Rückzug war mit Respekt aufgenommen worden.
7203	Das verlangsamte Wirtschaftswachstum stelle zum Beispiel den von der Regierung angestrebten Schuldenabbau in Frage.
7204	Der Norweger Kjetil Andre Aamodt zog sich auf der gefrorenen Kandahar-Abfahrt am Sonntag eine schwere Knieverletzung zu und mußte seinen Start in der Kombination absagen.
7205	Kräftigen Rückenwind erhalten die wirtschaftlichen Beziehungen zwischen der Elb-Metropole und der Metropole am Golf durch die Direktverbindung, die von der Fluggesellschaft "Emirates" ab März angeboten wird (Economy-Flüge ab 440 Euro).
7206	Die Handwerkskammer Erfurt will abwarten, was die eigenen Prüfungsausschüsse sagen.Diese mögen die übersichtlichen Multiple-Choice-Fragebögen.
7207	Der Goldpreis überschritt in der ersten Aprilwoche zum ersten Mal seit dem Jahr 1981 die Marke von 600 Dollar pro Unze, Braunkohle vervierfachte sich in diesem Jahr vorübergehend im Preis auf mehr als 20 Dollar pro Tonne.
7208	Von Mora aus ist es nicht weit bis nach Nusnäs.
7209	Betroffen sei auch der rückwärtige Bereich des Faktor-Hauses.
7210	Zuvor hatte der Allmersbacher Bürgermeister Ralf Wörner die Entlastung von Vorstand und Aufsichtsrat geleitet, bei beiden Gremien erfolgte dies einstimmig.
7211	Donnerstag fuhren wir dann ins Phantasialand nach Brühl, an diesem Tag hatten wir für jeden Behinderten einen Betreuer und liefen so nicht zusammen durch den Vergnügunspark.
7212	Der Vorschlag wurde zwar nicht umgesetzt, brachte das Thema Domplatzbebauung aber wieder auf die politische Agenda.
7213	2001 leitete er den legendären Meininger "Ring des Nibelungen" an vier aufeinanderfolgenden Tagen - mit zwei Orchestern.
7214	Wenige Tage nach dem Fund eines toten Säuglings an einem Fluss im fränkischen Obernburg hat die Polizei die Fahndung nach der Mutter ausgedehnt.
7215	"Ich hoffe, dass uns die Barbara gesund und unfallfrei durchs Erdreich bringt", sagte ein Arbeiter.
7216	Zur Finanzierung der Investitionen ist eine Nettoneuverschuldung von 51,8 Millionen Euro vorgesehen.
7217	Die Frage ist, dass wir es hier mit einem Segment der Bevölkerung zu tun haben, das sich in jeder Beziehung in einer extrem prekären Lebenssituation befindet.
7218	Einkaufen im Internet wird immer beliebter Düsseldorf (dpa) Das Internet nutzen immer mehr Konsumenten als Shoppingparadies mit direktem Preisvergleich und unbegrenzter Ladenffnung.
7219	Das Disziplinarverfahren gegen einen Polizisten, der eine Temposünde von FC-Bayern-Präsident Franz Beckenbauer vertuscht hatte, ist vorläufig ausgesetzt worden.
7220	Die Zahl der Todesopfer auf Deutschlands Straßen ist binnen drei Jahren um 14 Prozent gesunken.
7221	Seit Mitte 2004 hat die Fed ihren Schlüsselsatz 16 mal in Folge auf aktuell fünf Prozent angehoben.
7222	"Wie schön, dich zu sehen."
7223	Auch BMW in München bietet die Möglichkeit, ohne eigenes Motorrad zu trainieren.
7224	Er soll sich über sein Verhalten Gedanken machen, das er in der letzten Zeit bei uns gezeigt hat", begründete Heynckes seine "erzieherische Maßnahme".
7225	Allerdings handele es sich ausschließlich um Waffen, die ab 18 Jahren frei zu erwerben seien.
7226	So lange das so bleibt, reichen schon wenige Aktionäre für eine Revolution.
7227	Erst wenn das Ziel und der Weg dahin klar sind, entscheiden wir, mit wie vielen Mitarbeitern wir diesen Weg gehen können."
7228	Zugleich beinhaltet er die Ausnahme, dass Straftäter weiter abgeschoben werden sollten.
7229	Kuusamo - Aus dem Risiko-Athleten ist über Nacht ein Sieganwärter geworden.
7230	Nach der offenbar widerrechtlichen Entladung von hoch giftigem Raffinerie-Müll in der westafrikanischen Republik Elfenbeinküste hat der multinationale Trafigura-Konzern seine Hilfe bei der Bewältigung der Krise angeboten.
7231	Unsere Augen versenken sich ineinander.
7232	Das Kind wurde den Ermittlern zufolge möglicherweise mangelhaft versorgt.Bremens Gesundheitssenatorin Karin Röpke (SPD) will im laufe des Tages über weitere Einzelheiten informieren.
7233	Soldaten sind im Rahmen der UNIFIL-Mission vor der Küste Libanons im Einsatz.
7234	"Inzwischen leben hier 3000 Menschen", sagt SAGA-Sprecher Mario Spitzmüller.
7235	Zum geplanten Bundeswehr-Einsatz sagte Jung, dass es eine klare Anforderung der libanesischen Regierung geben müsse.
7236	Das Gericht betonte, nach geltendem Recht dürften "die Versicherten und die Vertragsärzte weder von den Apotheken hinsichtlich der Verordnung bestimmter Mittel noch von den Krankenkassen zu Gunsten bestimmter Apotheken beeinflusst werden".
7237	Ich glaube, dass wir noch nicht unmittelbar vor einem Krieg stehen, und schon gar nicht vor einem regionalen Konflikt.
7238	Deshalb stand die Tötung aller Tiere dieses Betriebs unabhängig vom endgültigen Befund fest.
7239	Der 40-Jährige warnt vor der Atmosphäre im kleinen Stadion in Stuttgart-Degerloch, wo man sich wie bei einem Vorbvereitungsspiel vorkomme, und verlangt: "Genau da müssen wir den Hebel ansetzen!"
7240	In Griechenland hat am Sonntag die zweite Runde der Regional- und Kommunalwahlen stattgefunden.
7241	Wer im Süden Portugals die Toskana sucht, wird vielleicht enttäuscht sein.
7242	Zweitausendeins wurde 1969 gegründet und verkauft über zwölf eigene Läden sowie über Versandkataloge und Internet eigene und fremde Bücher, CDs, Software und DVDs.
7243	So etwas gibt es an deutschen Schulen nicht", moniert Matthias Trüper, Geschäftsführer von Campusmondi.
7244	Zudem gilt eine nächtliche Ausgangssperre.Bush regte an, Iraks Regierung könne ihre Öl-Einnahmen in einen nationalen Fonds einzahlen und zum Wiederaufbau des Landes nutzen.
7245	Die 230 Parade-DJs kommen nicht nur aus Deutschland, sondern auch aus Chile, Indien, Australien, Großbritannien, Polen, China, Finnland, Spanien und den USA.
7246	Die rote Krawatte sitzt tadellos über seinem hellblauen Hemd, der Gesichtsausdruck ist aufmerksam, die Stimme klar und deutlich.
7247	Wegen der Umstände dieses "verdächtigen Todes" könne es zu gerichtlichen Befragungen kommen, zu denen auch Anna Nicole Smith geladen werden könne.
7248	Er wolle ihnen die Möglichkeit zu einer Ausbildung und Zugang zu deutschen Sozialleistungen verschaffen, sagte der 56-Jährige.
7249	Schwere israelische Angriffe auf Beit Hanun - 08.11.06 [Clemens Verenkotte, ARD-Hörfunkstudio Tel Aviv].
7250	Auch ein Unterstützerkreis, dem Künstler wie Katharina Thalbach und einige Prominente angehören, will sich für die Bühnen einsetzen.
7251	Im August eröffnet die Diplom-Kauffrau in Düsseldorf das erste "MoschMosch".
7252	Nun scheint es, als hätten die USA keinen spektakulären Erfolg im Anti-Terror-Kampf zu vermelden - sondern zu erklären, wieso sie einen befreundeten Staat bombardieren.
7253	/Fidschi) fast unter sich.
7254	Zum Schutz vor der Vogelgrippe soll das Geflügel in Risikogebieten in Deutschland bis Ende Februar im Stall bleiben.Der Bundesrat stimmte dafür, die Stallpflicht über August hinaus zu verlängern.
7255	"Wir sind schlecht mit der Drehleiter an das Gebäude gekommen.
7256	Der Rat: "Da kann es mehrere Gründe geben.
7257	Die Tat des Schaustellers habe keinen Einfluss auf das Verbleiben des Geschäfts auf der Wiesn, da er der Ehemann der Inhaberin und damit nicht der Vertragspartner der Stadt sei.
7258	Also volle Kraft voraus.
7259	Die Markteinführung pünktlich zu Beginn der Markisen-Saison im Frühjahr war offenbar richtig: "Profis wie Heimwerker haben uns die Türe eingerannt, wir haben bei der Produktion Sonderschichten eingelegt", erzählt Rolle.
7260	Hessens Ministerpräsident Roland Koch sagte der "Neuen Presse", Steuererhöhungen im Jahr 2008 wegen der Gesundheitsreform halte er für nicht vertretbar.
7261	Mehrere Tests hätten ergeben, dass der Angeklagte die Neigung habe, Bedürfnisse überaus schnell zu befriedigen.
7262	Unter dem Titel "von Menschen und Hühnern" sprach Gerhard Jahn über die neuesten Erkenntnisse zur Influenza.
7263	Zunächst will die EU aber die Neuwahlen in den beiden Ländern abwarten.
7264	Der Rest hat das Nachsehen.Ticketkauf per Handy funktioniert so: Per kostenloser MMS, also im selben Format wie ein Foto, bekommt der Kunde einen 2D-Barcode gesendet; eine richtige Fahrkarte auf Papier braucht er nicht mehr.
7265	Andererseits heißt es in einem Papier der Außenkommissarin und Solanas, die meisten Formen ausländischer Hilfe für die Palästinenser erforderten eben solche Kontakte.
7266	Ich hatte leichte Schmerzen und habe mich deshalb auswechseln lassen", berichtete der Mittelfeldstar von Real Madrid in London, wo die "Three Lions" mit neuen Trikots ausgestattet wurden.
7267	Denn in der Selbstverwaltung der Kassen sitzen auch Vertreter der Versicherten - also derjenigen, die die Beiträge zahlen.
7268	Bei der Suche nach dem fünffachen Prostituiertenmörder von Ipswich hat die britische Polizei einen Verdächtigen gefasst.
7269	Nach Angaben Zetsches hat der Konzern-Aufsichtsrat den Plänen grundsätzlich zugestimmt.
7270	Für Karl Lagerfeld (67) haben Jung-Star Jessica Simpson (25) und Babyshambles-Sänger Pete Doherty (27) etwas gemeinsam.
7271	Die Palästinenser sollen ungeachtet der neuen Gewalt im Gazastreifen am 26. Juli mit einem Referendum über eine Zwei-Staaten-Lösung abstimmen.
7272	Es gibt überhaupt keine Überlegungen, auch nur ansatzweise, Tocotronic zu begraben".
7273	Du spielst nur zu gerne mit der Dunklen Seite, nicht wahr?
7274	Auch im New Yorker Handel zeigte der steigende Ölpreis Wirkung.
7275	Damit droht die Wohnungsbautätigkeit in diesem nachzulassen, was schädlich für die allgemeine Konjunktur ist.
7276	Mit 4,2 Millionen Menschen arbeiten rund elf Prozent aller Beschäftigten in Deutschland im Gesundheitswesen.
7277	Die zweite Runde des Wettbewerbs wird mit der Ausschreibung im Februar 2006 beginnen.
7278	Auf die acht Bewerbungen hin, die Corinna bisher geschrieben hat, gibt es noch keine Zusage.
7279	Zum Beginn der neuen Woche setzt sich die wechselhafte Witterung dank Tief "Gaby" fort.
7280	Belastet von den dadurch entflammten Inflationsängsten eröffneten auch die US- Börsen schwach, was die deutschen Werte umso mehr unter Druck setzte.
7281	Als Auszeichnung für seinen Einsatz erhielt Kröninger als Erster den neuen Ehrenring der Gemeinde verliehen.
7282	Wir untersuchen den deutschen Markt und bieten Tests an, ob ein bestimmtes Produkt bei deutschen Kunden überhaupt Chancen hat", sagte Anna Chojnacka, Rechtsberaterin bei der AHK.
7283	Dabei brauchen sie einander.
7284	Wie Berlin kassierten auch die Füchse Duisburg die achte Niederlage in Folge, am Sonntag mit 3:6 (1:3, 1:3, 1:0) gegen die Frankfurt Lions.
7285	Während es für Sony BMG und andere Unternehmen, die Rootkits einsetzen, kaum im Vordergrund gestanden haben dürfte, dem Nutzer zu schaden, gibt es Programmierer, die nur das erreichen wollen.
7286	Auf einmal sind da diese schwarzen Augen.
7287	Zudem sind wir zu harmlos in den Zweikämpfen gewesen.
7288	Diese Reichen, nicht die Schnellen sieht Winkelhock als die größte Gefahr in seinem Kampf um ein Cockpit.
7289	Doch wenn man einmal Höhe gewonnen hat, wenn die Zweitausendermarke einmal überwunden ist, dann bleibt kein Wunsch mehr offen.
7290	Sein Geld verdiente er zwischenzeitlich im Import-Export von Elektronik, später eröffnete er in Neukölln einen Laden für Computerspiele.
7291	Den Kunden kommt diese Form der Absicherung wegen teils deutlicher Preisaufschläge teuer zu stehen.
7292	Mayas auf einem Markt in Mittelamerika (Archivbild).
7293	Erst als der Italiener Pietro Piller Cottrer als dritter Läufer das Tempo forcierte wurde das Feld auseinander gerissen.
7294	Eisenstein, Wanderung zum Schwellhäusl (5 km) und nach Ludwigsthal (5 km), Treffen.
7295	Sie schwärmt von den beiden als "Meister", die sich auf dem Podium über das Lob der alten Dame freuen.
7296	Dass die Entrüstung ein ganz normaler Reflex war, bestätigt der einzige deutsche Nobelpreisträger für Ökonomie.
7297	Die AWO fordert deswegen die Einrichtung einer bundesweiten "Familienkasse", die alle familienpolitischen Leistungen tragen soll.
7298	Rücktritt, das ist keine Frage für den Premier.
7299	Wie eine drohende Melodie umschwebte sie das Boot, kalt und gefühllos.
7300	Durchschnittlich zehn Gramm Alkohol am Tag schafft das Entgiftungsorgan der Frau, was einer Flasche Bier oder einem Glas Wein entspricht.
7301	Aber doch immerhin, indem sie das aus Wohngebieten tat - aus Gärten und Hinterhöfen in unmittelbarer Nähe von Wohnhäusern.
7302	In den ersten neun Monaten des vergangenen Jahres verbuchte Mercedes allerdings einen Betriebsverlust von etwa 500 Millionen Euro.
7303	Gegen Ende der Runde drehte Chris DiMarco plötzlich auf.
7304	Maske wurde 1993 IBF-Weltmeister und verteidigte seinen Titel bis 1996 zehnmal.
7305	Tatsache ist aber, dass Joachim Löw ein hochintelligenter Trainer mit einem starken Charakter ist.
7306	Schon auf dem Rasen des Stade de France hatte Lehmann Zuspruch erhalten.
7307	Ein Unternehmenssprecher erklärte, Radioaktivität sei nicht entwichen.
7308	Google bringt Online-Linksammlung und Internet-Notizbuch Mit "Google Trends" kann nachvollzogen werden, welche Themen und Ereignisse die Google-Nutzer weltweit bewegen.
7309	Basler: Den Gedanken, aufzuhören, hege ich schon seit ein paar Jahren.
7310	Gezeigt werden sollen in dem "Centre d'Art" wechselnde Ausstellungen, die aus der über 9000 Werke zählenden Sammlung des Unternehmers bestückt werden.
7311	Dann soll auch klar sein, wie künftig der Vorstand aussehen wird.
7312	Der frühere Infineon-Chef Ulrich Schumacher hat sich in einem Rechtsstreit gegen seinen damaligen Aufsichtsratschef Max Dietrich Kley nach einem Bericht des "Spiegel" durchgesetzt.
7313	Allein in den kommenden drei Jahren wollen die Chinesen 50 Mill. Nutzer für ihren Standard gewinnen.
7314	Wenn Mitte 2007 in Polen die neue Produktion anläuft, dann wäre der Standort München mit dem ältesten Werk ohne die Investitionen besonders gefährdet gewesen", sagte Harald Flassbeck.
7315	Besonders der Vorjahresvergleich dürfte ermutigend werden, teilte ein Sprecher der Regionaldirektion Nord am Mittwoch in Kiel der dpa auf Anfrage mit.
7316	"Schach ist nicht das Leben" setzt an der Stelle an, wo mit dem blauen Album aufgehört wurde.
7317	Es wurde aus aufsichtsrechlicher Sicht kein Ausnützen vertraulicher Tatsachen und kein Informationsmissbrauch festgestellt.
7318	Mieter seines Hauses sowie andere Anwohner hätten sich in der Sache schon mehrfach bei der Stadt gemeldet, ohne dass diese reagiert hätte.
7319	Hakan Tas, Journalist aus Berlin-Kreuzberg und schwuler Aktivist, kennt "ein paar hundert Leute, die in einer solchen Ehe sind".
7320	Darin ist die Microsoft-Suchmaschine vorinstalliert.
7321	Spätburgunder und Riesling sind erst ab 1935 in verstärktem Maße gepflanzt worden, haben aber nie mengenmäßig oder flächenmäßig große Bedeutung gehabt.
7322	Der SPD-Vorsitzende Matthias Platzeck befindet sich nach seinem Hörsturz weiter im Krankenhaus.
7323	Später könnten dann Debitel/Talkline und Mobilcom fusionieren.
7324	Die Gewerkschaft der Polizei (GdP) kritisierte derweil die politischen Reaktionen auf die versuchten Kofferbomben-Attentate als völlig unzureichend.
7325	Mexikos designierter Staatschef hat mit harscher Kritik auf die Entscheidung der USA reagiert, die illegale Einwanderung aus dem südlichen Nachbarland per Grenzzaun einzudämmen.
7326	Es handelte sich um den bereits sechsten derartigen Anschlag in diesem Monat in Kirkuk, wo erhebliche Spannungen zwischen Kurden, Arabern und Turkmenen herrschen.
7327	Daraufhin wetterte der Vizepremier, das Vorgehen erinnere "an die schlimmsten Zeiten der Abhängigkeit von fremden Mächten".
7328	Abdelghani Mzoudi, der Hamburger Islamist und Freund der Todespiloten vom 11. September, wird von der deutschen Justiz vorerst keine Haftentschädigung erhalten.
7329	"Dann gäbe es kein übernächstes Mal mehr", unterstreicht VfL-Trainer Eckard Nothdurft.
7330	"In den letzten zehn Jahren wurde immer auf Kosten des Personals gespart."
7331	Zum Beweis präsentierte ein iranischer Regierungsvertreter eine Kapsel mit Uranhexafluorid (UF6).
7332	Das sei aber in absehbarer Zeit überhaupt nicht der Fall.
7333	Zugleich werde er die höchsten ethischen Standards setzen.
7334	"Wir handelten nach bestem Wissen, alles ist testiert", sagte Tönnies.
7335	Der Dow-Jones-Index wurde leicht um 0,25 Prozent auf 11 025 Punkte zurück gestuft.
7336	Bis dahin hat die Ballett-Tänzerin und Choreographin noch einiges zu tun.
7337	Um welchen Typ es sich handele, werde frühestens Montag klar sein.
7338	Andernfalls sei sie unwirksam.
7339	Der Angeklagte hatte sich unter einem Vorwand mit ihr verabredet.
7340	Jeweils zwei besetzten - abwechselnd rund um die Uhr - einen Rettungswagen, der während des Gottesdienstes im Islinger Feld stand und gestern, als der Pontifex in der Regensburger Innenstadt war, dort postiert wurde.
7341	"Wir haben in ganz Deutschland ungefähr 700 Privatkunden, die oft bestellen.
7342	Im nächsten Jahr sinkt der Steuerzuschuss auf 2,5 Milliarden Euro, bei einem Finanzvolumen von gut 140 Milliarden Euro.
7343	Es ist noch immer ein gespaltenes Land.
7344	Der Achalm-Park ist für Autofahrer gut erreichbar.
7345	Die Ergebnisse sind aber ernüchternd: 60 Prozent aller Infizierten leben in Afrika, die Zahl der Ansteckungen wächst weiter rasant.
7346	Dokumentieren Sie den Zustand des Innenlebens bevor er beginnt, die Teile zu zerlegen.
7347	Außerdem gewann Ferguson mit dem Verein 1991 den Europacup der Pokalsieger und 1999 die Champions League, als im legendären Finale der deutsche Rekordmeister Bayern München 2:1 bezwungen wurde.
7348	"Christian ist der beste deutsche Innenverteidiger.
7349	Nächstes Jahr will sie ihr zweites Buch auf den Markt bringen - Rezepte aus England, von ihr selbst gesammelt.
7350	Aber auch die Profis, die es nicht in den WM-Kader geschafft hatten, seien im Hinblick auf die EM in Österreich und der Schweiz "nicht abgeschrieben".
7351	Bildhauer Hans Michael Franke jedoch sorgt mit wundersamen, aus hellem Sandstein und Muschelkalk gesägten Objekten für ein feines, scheinbar federleichtes Gegengewicht.
7352	"Was die Bayern machen, sollte uns nicht interessieren.
7353	Dass Oettingers Hofknicks vor dem Hause Baden den Ankaufsetat der Museen schmälere, sei eine "tolle Lösung".
7354	Die Werbeeinnahmen der Tageszeitungen wuchsen um 9,9 Prozent auf fünf Mrd. Euro, wobei Rubrikanzeigen nicht einbezogen wurden.
7355	Wegen dieser Warenflut gibt es Krach mit dem Volkswagen-Konzern.
7356	Am Heck bläht sich das Turbomodell um 2,2 Zentimeter breiter auf als sein Vorgänger, der Spoiler wurde neu geformt, und verändert wurden auch die seitlichen Lufteinlässe hinter den Türen, die den Motor mit Frischluft versorgen.
7357	Als Flüchtlinge durften sie in Deutschland nicht arbeiten und waren so von Anfang an aus der Gesellschaft ausgeschlossen.
7358	Ministerpräsident Silvio Berlusconi hat den Vorwurf des Wahlbetrugs erhoben.
7359	Auch die brasilianische Presse fand alles wunderbar.
7360	Vor dem Start ihrer Filmkarriere war Close bereits ein gefeierter Theaterstar, der mit mehreren Tony Awards ausgezeichnet wurde.
7361	Die Unternehmen können ihre Wettbewerbsfähigkeit signifikant verbessern - selbst wenn die Produktivität eines Arbeitslosen nur einen Mehrwert von 10 000 Euro im Jahr generieren würde, ergäbe sich ein Wertschöpfungspotential von 50 Mrd. Euro.
7362	Für Raid- und Server-Einsatz und die dafür erforderliche Zuverlässigkeit ist diese kleine mit 8 MB Cache bestückte Serial-ATA-Festplatte ausgelegt.
7363	Wenn heute Neuwahlen wären, würde die Union noch schlechter aussehen.
7364	Insgesamt beschäftigt die Lebenshilfe in Weißenburg etwa 235 Menschen, 180 davon sind behindert.
7365	Das muss sich der Professor mit dem oft erhobenen Zeigefinger tatsächlich sagen lassen.
7366	Der Streit dürfte allerdings weitergehen.
7367	"Miro hat durch seine Auftritte weltweite Beachtung gefunden.
7368	Bei Clooney, dem "Star der A-Liga, der nicht nur gut aussieht, sondern auch weltanschaulich das Herz auf dem rechten (oder doch eher linken) Fleck hat", wissen wir, dass er "von McCarthy erzählt und den Patriot Act meint".
7369	Viel Mühe hatte man sich gegeben bei der Gestaltung der Stände.
7370	Das Papier gewann zei Prozent.
7371	Schon im Vorfeld hatte er erklärt, dass er und sein Team einen guten Überblick über die Situation im Landkreis hätten.
7372	Derweil geht die innenpolitische Debatte über den Mindestlohn in Deutschland weiter.
7373	Zudem wurde von Proksch auf den DFBBundestag im September hingewiesen, wo es spieltechnische Veränderungen geben wird.
7374	Zum weiteren Verfahren erläuterte der Rechtsanwalt, dass es dann eine Anhörung gebe und dass später nur diejenigen Personen, die im jetzigen Verfahrensstadium fristgerecht Einwände erhoben haben, das Recht hätten, gegen die Planfeststellung zu klagen.
7375	Einen letzten großen Filmauftritt hatte sie 1996 als Nicole Kidmans egozentrische Tante in "The Portrait of a Lady".
7376	Der Hauptact sollte für uns Farin Urlaub werden, ja, das war das Ereignis des Jahres.
7377	Präzise geographische Angaben müssen darin enthalten sein, Schwerpunkte, Depots, militärische Reserven, kritische Infrastruktur wie Flughäfen, Brücken, Autobahnen, Energiezentralen, Sender, dazu Verbindungsachsen und Führungsgefechtsstände.
7378	Da die Männer zur Kundschaft des Dealers gehörten, wussten sie, wo dieser wohnte.
7379	Die Domherren brauchten Platz; der Chor zog in das Alumnat an der Hillerstraße 8. "Der Kasten war eine eigene Welt.
7380	Hannover/Berlin - Das Auslauftraining am Sonntag fiel aus, und auch heute haben die Profis von Hannover 96 frei.
7381	Das Papier stieg um 3,7 Prozent.
7382	Er werde weiter kämpfen müssen, um einen der wenigen noch zu vergebenden Plätze im Team von Bondscoach Marco van Basten zu ergattern, sagte Makaay.
7383	Diese Mischung hat den Schub gebracht.
7384	Die japanische Börse in Tokio hat den Handel am Mittwoch gut behauptet beendet.
7385	Moussaouis Schwestern sagten aus, er habe eine schwere Kindheit gehabt.
7386	Als ich Stefany Goschmann von der Maimarktgesellschaft sagte, wir haben 40 000 Euro, sagte sie: Wir haben 70 000 Euro.
7387	In Deutschland sind 6100 Autos betroffen: GT-Modelle aus dem Produktionszeitraum Februar 2003 bis November 2005 sowie die Baureihe 147, wenn sie zwischen Juni 2004 und Februar 2006 vom Band gelaufen ist.
7388	Läuft es ähnlich wie in der Großen Koalition 1966-69, dürften Böhrnsen und Hörster jedoch eher ruhigen Zeiten entgegengehen.
7389	Die außergewöhnlichste Situation erlebte der Jäger freilich vor rund drei Jahren.
7390	Vor 46 000 Zuschauern im Fritz- Walter-Stadion erzielte Alberto Gilardino (22.) die italienische Führung, die Cristian Zaccardo per Eigentor (27.) wieder zunichte machte.
7391	Es sind Briefe.
7392	Gut, dass sich die Essen Motor Show allem anderen als der automobilen Sachlichkeit verschrieben hat.
7393	Meinhard Johannides (50) ist Pressesprecher des Verbandes der Angestellten-Krankenkassen.
7394	Das EU-Trio Deutschland, Frankreich und Großbritannien stimmt mit den USA darin überein, dass ohne empfindlichen Druck keine Zugeständnisse Teherans zu erwarten sind.
7395	Was das heißt, dazu schrieb Dariani nur: In den kommenden Tagen werde nach und nach auf offene Fragen geantwortet.
7396	Handelsblatt.com Nachrichten: Ammermüller und Glock gehen leer aus Die beiden deutschen Piloten Michael Ammermüller und Timo Glock haben sich beim ersten von zwei GP2-Rennen auf dem Nürburgring nicht in die Punkteränge eintragen können.
7397	Dieser sei "an Instinktlosigkeit nicht zu überbieten", sagte der haushaltspolitische Unionsfraktionssprecher Steffen Kampeter (CDU) der "Süddeutschen Zeitung" (Mittwochausgabe).
7398	Es bleibe bei der Schließung, so Sarrazin, schließlich ließen sich so 30 bis 40 Millionen Euro sparen.
7399	Aus den schönsten Träumen reißt einen immer der Wecker.
7400	Im Winter vor dreißig Jahren war es ein Problem.
7401	Sein neues Album, sein zweites eigenes, erscheint im Juni bei der Plattenfirma EMI und trägt den Titel.
7402	Nach einem brutalen Sexualverbrechen im Irak hat sich einer der angeklagten US-Soldaten schuldig bekannt.
7403	Muss man da nicht auch mal was einstecken können?
7404	"Es sollen noch Zuschauer kommen", hoffte eine der Beteiligten.
7405	Zu ihnen gehören die Modelle der Marken Sport Alliance, MSR und TSL.
7406	Das leistungssteigernde Hormon, das auch bei Tour-de-France-Sieger Floyd Landis (USA/Phonak-Team) nach dessen Triumph bei der diesjährigen Frankreichrundfahrt nachgewiesen wurde, steht auf der Dopingliste und ist somit verboten.
7407	Hauptsache ein FerrariEs wird eine Testfahrt mit Publikum, denn die Tifosi hinter dem Maschendrahtzaun applaudieren auch, wenn Nobodys quer um die Ecken fliegen.
7408	Die Vorstandsvorsitzenden des AOK-Verbandes, der Barmer Ersatzkasse und der DAK sowie der Knappschafts-Direktor warnten in einem der dpa vorliegenden Brief an Schmidt vor einem Aus für große Versorgerkassen.
7409	Die Aktien an der Wall Street haben ihren Höhenflug fortgesetzt und fester geschlossen.
7410	Die Finnen werden am 29. Januar in einer Stichwahl ihren künftigen Staatspräsidenten wählen.
7411	Alle Jahre wieder präsentiert der "Zwiebelfisch" die Galerie des Grauen's: eine Zusammenstellung der gruseligsten Apostroph-Verbrechen.
7412	Hugh Jackman (Wolverine aus "X-Men") gibt sich alle Mühe, einen besessenen Forscher zu spielen, der ein Heilmittel für seine krebskranke Ehefrau (Rachel Weisz) sucht.
7413	Die örtliche Staatsanwaltschaft eröffnete ein Verfahren gegen Litwinenkos Kontaktmann Kowtun.
7414	"Wir sind im Moment sehr verkrampft", sagt Danny Schwarz, nicht nur vor dem gegnerischen Tor, wo er sich "unkomplizierteres Spiel" wünschen würde.
7415	Er war dort nach eigenen Angaben Mitglied in einem Arbeitskommando, das für den Abwasch in einer Kompanieküche der US Air Force zu sorgen hatte.
7416	Otto Friedrich ist einer, mit dem man reden kann, haben die Erwachsenen damals immer gesagt.
7417	Auch der Kontrollverlust muß in Deutschland gesellschaftlich organisiert und geregelt sein.
7418	Die Luxusmarke Zegna empfiehlt zum cremefarbenen Anzug handschuhweiche Lederschluppen mit luftigem Lochmuster.
7419	Nach Beendigung der Dreharbeiten kündigte Johansson jedoch an, nie wieder ein Korsett anzuziehen.
7420	Die Bekämpfung von rechtem Gedankengut ist gerade für Deutschland mit seiner Geschichte eine absolut vorrangige Aufgabe.
7421	Der 57-Jhrige hat fr den Abbau der Verbindlichkeiten das Fritz-Walter-Stadion an eine Betreibergesellschaft verkauft.
7422	Jordanien und Deutschland haben sich erleichtert über die seit Montagmorgen im Libanon geltende Waffenruhe geäußert.
7423	Dabei war er erst im vergangenen Jahr in die Gewinnzone gefahren.
7424	Den jüngsten Vorschlag ihres CDU-Konkurrenten und Ministerpräsidenten Günther Oettinger, den Schulunterricht später beginnen zu lassen, bezeichnete die 42-jährige Juristin als weltfremd und "weit weg von den Menschen".
7425	Das europäische Börsenbarometer Dow Jones Stoxx-600 gewann dagegen nur 8,3 Prozent.
7426	Die Existenz dieses Papiers, aus dem die "Süddeutsche Zeitung" zitiert, bestätigte das Ministerium am Mittwoch in Berlin.
7427	Ihre Potenziale sind allerdings sozial sehr ungleich verteilt.
7428	Dass du keine Schmerzen hattest.
7429	Dies wird allerdings nicht der Maßstab sein, was Sarrazin zwar schon damals wusste, aber erst heute sagt.
7430	Während unten auf dem Gelände die Gärtner nach Lohrbergs Plänen Staude für Staude und Blümchen für Blümchen in die Erde buddeln, steigen die Architekten 125 Stufen auf den neuen Aussichtsturm, der sich an den Backstein-Bau der Textilfabrik Benker anlehnt.
7431	Uhu mit geschätzten 150 Mio. Euro Jahresumsatz wäre eine "ideale Ergänzung" für Tesa.
7432	Auch hier muss die EU deutlich machen, dass eine zeitnahe Unterzeichnung unerlässlich ist.
7433	"Diesen Betrag muss die SGL nun versuchen, über Dritte zu begleichen", erklärte der Anwalt weiter.
7434	Solche Einsätze im Trockendock sind neu.
7435	Dabei werden die Menüs nach Herstellerangaben ohne Geschmacksverstärker und Konservierungsstoffe zubereitet.
7436	Er stamme aus einem guten Elternhaus, spreche akzentfreies Englisch, sei zwar etwas wirr, aber harmlos.
7437	Dass das andere Team hier 40 Punkte holte, spielte eigentlich kein große Rolle.
7438	Verbot aufgehoben - Bwin darf wieder Sportwetten anbieten - Handelsblatt.com: Unternehmen: Handel + Dienstleistungen Der Sportwettenanbieter bwin darf einer Entscheidung des Verwaltungsgerichts Dresden zufolge weiter Wetten anbieten.
7439	Der Porzellanhersteller Rosenthal bietet "für Fans, die die WM zu Hause verfolgen müssen", Porzellanschalen in Form einer Fußballarena sowie Espresso- und Cappuccinotassen im Fußballdesign an.
7440	Er habe nicht vor, den Kassen zusätzliches Geld zu geben, sagte Steinbrück.
7441	Und wieder ist es der Kampf gegen islamische Extremisten, den Bush zur Begründung für eine Aufstockung der Truppe hernimmt.
7442	Bei Menschen mit einem normalen Gehör wird das Gen in den Haarzellen der Cochlea exprimiert, wo es hilft das Kalium umzuwälzen, um ein Nervensignal an das Gehirn und wieder zurück an die Flüssigkeit des Innenohres auszulösen.
7443	Lediglich beim derzeit dritten größeren Problemfeld des FC Bayern ist Magath involviert - dafür dort aber als höchste Instanz gründlich.
7444	Diese kann von Bildschirm-Leseprogrammen verarbeitet werden.
7445	Im Mittelpunkt einer erfolgreichen Berufsfindung stünde aber nach wie vor die möglichst genaue Analyse der persönlichen Stärken und Schwächen, die nicht nur in der Schule und im Rahmen von Beratungen durch die Agentur für Arbeit erfolgen kann.
7446	"Der Minister denkt, dass die Anforderungen gesenkt werden sollten, um die Arbeitsaufnahme für Hochqualifizierte und Selbständige zu erleichtern", sagte eine Sprecherin des Ministeriums der Zeitung.
7447	"Laut und deutlich!"
7448	Der irische Regierungschef Bertie Ahern sagte, der Zwischenfall zeige genau, "wovon wir in Nordirland wegkommen wollen."
7449	Genauere Angaben zu einer möglichen Unterstützung wollte er nicht machen.
7450	Januar - mit den Stimmen von CSU und SPD/UWG, die zusammen 20 von 24 Stadträten stellen - dem Bürgermeister das Misstrauen ausgesprochen und ihm den Rücktritt nahegelegt (siehe gesonderten Artikel).
7451	Unser Reh zeigt keine Scheu.
7452	Trotzdem werden alle Abfindungs-Konten genau überwacht.
7453	Sollte Teheran bis dahin nicht sein Programm zur Urananreicherung stoppen, kann der UN-Sicherheitsrat die Verhängung von Sanktionen prüfen.
7454	Ein 19-jähriger Cousin des Freundes überlebte einen Kopf-Durchschuss.
7455	Vor allem der bislang als beinahe sicherer Nachfolger geltende Schatzkanzler Gordon Brown gerät zunehmend unter Beschuss.
7456	Der letzte Unfall ereignete sich im Mai 2005 im Leningrader Akw.
7457	Als der Ingolstädter Zweifel an den Zivilpolizisten äußerte und sich bei der Polizeiinspektion Ingolstadt informieren wollte, machten sich die beiden Männer aus dem Staub.
7458	Die Wassermassen beschädigten in Weidenberg laut Polizei bis zu 100 Häuser.
7459	Nicht nur duschen, sondern auch die Sauna, weil sie ja auch inbegriffen war.
7460	Ein Defizit bedeutet doch nichts anderes, als außerordentliche Ausgaben über einen längeren Zeitraum hinweg zu finanzieren.
7461	Als sich das Wetter zwei weitere Tage von seiner miesesten Seite zeigte, fuhr er nach Hause.
7462	Da müsste es den Aktiven der Skiabteilung des VfL Pfullingen noch schnell gehörig viel Schnee unter die Bretter wehen.
7463	"Die Eltern werden den Abriss übernehmen", sagt Klaus Herrmann, Vorsitzender des Fördervereins.
7464	Die schwarz-gelbe Landesregierung will die Subventionierung der Kohle bis 2010 um 750 Mio. Euro kürzen.
7465	Während Friesinger ihren insgesamt 14. DM-Titel verbuchte, trug sich Tobias Schneider erstmals in die Siegerliste bei nationalen Titelkämpfen ein.
7466	Die Aktion wird als symbolischer Akt gewertet, mit dem die Kommission Polen, Tschechen und Balten signalisieren will, dass sie deren Interessen nach weitreichender Freizügigkeit ernst nimmt.
7467	Es dürfe auch keine Aushöhlung der Tarifautonomie und der Mitbestimmung geben.
7468	Für den MDAX ging es um 0,35 Prozent auf 8529 Punkte nach oben.
7469	Sein Leben vollzog sich in eigentlich unauffälligen Bahnen.
7470	War der erste Duft 2004 noch zitronig, fällt der 2006er meloniger mit leichter Grapefruitnote aus.
7471	Wir sind in der letzten Kurve der Saison und werden jetzt nicht nachlassen.
7472	Die Uefa-Cup-Plätze sind noch in Reichweite", erklärte Borussia-Manager Peter Pander nach dem 1:1 (1:1) beim MSV Duisburg.
7473	Doch für die horrenden Preise wollte dieses Programm kaum ein Zuschauer sehen.
7474	Das einzige, was Charles zu Lebzeiten seiner Mutter werden könnte, ist "Prinzregent", wie es 1811 der zukünftige Georg IV. wurde, weil sein Vater George III. wegen geistiger Eintrübung die Staatsgeschäfte nicht mehr ausüben konnte.
7475	Hinzu kommt bei vielen Männern die Sorge, eine Auszeit könne in beruflicher Hinsicht schaden.
7476	Damit wollen sie künftig in eigener Regie länderübergreifend überprüfen, wie weit die Schulen die neuen nationalen Bildungsstandards erfüllen.
7477	Die EU-Kommission wird Spanien im Streit um die Übernahme des Energieversorgers Endesa durch den deutschen Eon (Xetra: 761440 - Nachrichten) -Konzern laut Medieninformationen ein letztes Ultimatum stellen.
7478	Unter uns ruht der Verkehr.
7479	Die Stadt Ahrensburg beteiligt sich am Umbau mit rund 1,2 Millionen Euro.
7480	Zum Zeitpunkt des Unglücks befanden sich etwa 50 Menschen in der Halle.
7481	Die Zahlen der BVI-Statistik unterstreichen zwei generelle Investmentregeln.
7482	Seither träume er nicht mehr von "irgendwelchen Ergebnissen in der Zukunft".
7483	"Die CSU muss die Partei des Kohlendioxid (CO2)-Ausstiegs werden", heißt es in einem Positionspapier des Landeschefs der Jungen Union, Manfred Weber, und der JU- Umweltsprecherin Anja Weisgerber.
7484	Am Donnerstag drehte der taiwanesische Konzern seiner deutschen Tochter den Geldhahn zu.
7485	Seinem Wunsch folgend erscheint deshalb auch auf seiner Todesanzeige dieser Name - mit dem befremdlichen Satz aus dem Matthäus-Evangelium: "Dieser war auch mit dem Jesus von Nazareth."
7486	Anders ist ein Verhandlungsergebnis nicht zu erklären, bei dem die agrarpolitischen Subventionen ungeschoren blieben und eine nennenswerte Ausweitung der Ausgaben für Forschung und Entwicklung nicht möglich war.
7487	Gab es bei Indianern doch gewohnheitsmäßige Menschenfresserei?
7488	Denn mit seiner Beobachtungsgabe und seiner Art, die Emotionen und Schwächen von Menschen aus verschiedenen Milieus darzustellen, eröffnete er dem arabischen Roman, der bis dato ein Stiefkind neben der Poesie war, neue Dimensionen.
7489	Verbraucher müssen für die Informationen "kostendeckende Gebühren und Auslagen" zahlen.
7490	In der Ostsee wurde die "Graf Zeppelin", der einzige jemals gebaute deutsche Flugzeugträger aufgespürt.
7491	Bernd K. habe laut Ivan Lubas - ebenfalls Zeuge am gestrigen Prozesstag - erklärt, "die Frau ist im Bett ein Geschoss".
7492	Das elektronische Drehkreuz verweigerte jeden Einlaß, und im Ticketcenter konnten Mitarbeiter auf Anhieb nur sagen: Gefälscht sind die Karten nicht; aber sie sind gesperrt, vielleicht waren sie mal als gestohlen gemeldet.
7493	Von solchem Zweifel, gar Experten-Streit wusste der Große Kurfürst von Brandenburg seinerzeit nichts.
7494	Er hat eine Truppe bei ihrem atemberaubenden Volkssport ein Jahr lang begleitet.
7495	Beide Hauptfahrbahnen werden jeweils zwischen 10 und 16 Uhr gesperrt, der Verkehr wird über Parallelbahnen geleitet.
7496	Für Marc-Alexander Kalb ist es fast so, als würde er einen guten Freund verlieren: "Schade, dass es das Programm ,Amico' so nicht mehr geben wird," bedauert der 23-Jährige.
7497	Unter anderen waren auch Ex-Bundestrainer Bertie Vogts und der frühere Nationalspieler Guido Buchwald im Gespräch.
7498	Wichtigster Strippenzieher für den geplatzten Umzugs der Konzernzentrale nach Hamburg dürfte Berlins Bürgermeister Klaus Wowereit gewesen sein.
7499	Sie warnten vor einer Demontage der PKV.
7500	Auf halben Weg passierte es.
7501	Von dem Gen für das wichtige Verteidigungsmolekül Beta-Defensin-2 haben Menschen, deren Dickdarm von der Krankheit befallen ist, eine Kopie weniger als Gesunde.
7502	Auch den Geruchssinn kann man testen - ob man sich riechen kann, ist das A und O einer Beziehung.
7503	Von libanesischen Offizieren an Bord der deutschen Kriegsschiffe oder gar der Notwendigkeit, sich vor jeder Durchsuchung eines verdächtigen Bootes eine Genehmigung aus Beirut einzuholen, war da keine Rede.
7504	Klargestellt Sollten Opernbesucher der Netrebko ein "Bravo" zurufen?
7505	Frage: Wir bedanken uns für das Gespräch.
7506	Erst dann bekam der S-Guard das Siegel für ein "durchschusshemmendes Fahrzeug" der höchsten Panzerstufe B7.
7507	Medigene erhält dafür stufenweise Meilensteinzahlungen von bis zu 69 Millionen Dollar und wird an den künftigen Produktumsätzen beteiligt.
7508	Patruschew selbst gab keine Einzelheiten der Operation bekannt.
7509	Menschenhass ist ein hartes Wort, aber manchmal fühle ich mich in der Öffentlichkeit nicht wohl, weil ich zum Beispiel von so vielen Menschen umgeben bin, die glauben, die Bildzeitung wäre eine echte Zeitung.
7510	"Wir haben am 2. Dezember, noch am gleichen Tag, per Fax die Stadt München informiert", sagte der Ordnungschef der Stadt Mannheim, Klaus Eberle, der Nachrichtenagentur AP.
7511	Und wer davon trotzdem etwas mehr ausgeben möchte, der kann sich zum Beispiel mit dem R8 auf den ersten Sportwagen von Audi und mit dem 8C auf den leidenschaftlichsten Alfa aller Zeiten freuen.
7512	Dann nämlich, wenn sich zwei oder drei Gegenspieler um den 2,13 Meter großen Deutschen kümmern.
7513	Nach dem Erfolg der zweiten Staffel im Jahr 2003 würden im kommenden Jahr weitere Teile gedreht, teilte das Tschechische Fernsehen (CT) mit.
7514	An der Westflanke des 3.000 Meter hohen Vulkans ergoss sich eine Gerölllawine rund vier Kilometer ins Tal.
7515	Auch für die Zulieferer werde es nicht so hart kommen wie jetzt spekuliert werde, sagte Uldall: "Die Aufträge stehen ja schließlich in den Büchern."
7516	Der für die Geldpolitik der Europäischen Zentralbank (EZB) maßgebliche Harmonisierte Verbraucherpreisindex (HVPI) stieg innerhalb eines Monats um 0,2 Prozent und lag damit wie im Mai 2,1 Prozent über dem Vorjahresniveau.
7517	Sie haben die starke Wirtschaftsregion gelobt, aber auch die fehlenden Rheinbrücken bei Bingen und Nierstein bemängelt.
7518	Ernst warnt seine Parteikollegen: "Die neue linke Partei wird es geben, mit oder ohne WASG."
7519	Kaum sind die Walbestände erschöpft, rücken die Fischer an mit ihrem schweren Gerät.
7520	Doch bei der Kritik geht es weniger darum, daß die Besucher wichtige Werke, wie das "Porträt des Baldassare Castiglione" von Raffael und "Die Hirten von Arkadien" von Nicolas Poussin einige Zeit nicht sehen werden.
7521	Der Leitindex gab bis zu diesem Zeitpunkt 1,01 Prozent auf 5 486,30 Punkte ab.
7522	Zum Beispiel im Rahmen seiner Blickpunktveranstaltungen.
7523	"Aber ich bin sehr zuversichtlich, denn ich weiß, was ich im Zeitfahren zu leisten im Stande bin."
7524	Kapitän Kühnen hatte sich seinen 40. Geburtstag ganz anders vorgestellt.
7525	Der Autonomiebehörde droht damit der finanzielle Kollaps - das hat weitere Verelendung der Palästinenser zur Folge und schürt den Haß.
7526	Egal ob im Hochgebirge oder in der Großstadt - wenn es schnell gehen muss, sind Hubschrauber gefragt.
7527	Es blieb aber bei Planspielen.
7528	Orgelbaumeister Harald Rapp bemühte sich über mehrere Monate, das sehr gut erhaltene Großinstrument "an die Kirche" in Württemberg zu bringen, doch dies blieb leider "mangels Masse" bei ansonsten durchaus interessierten Gemeinden ohne Erfolg.
7529	Das Ende des Palastes in seiner Ursprungsform begann also in manchen Köpfen der DDR-Funktionäre schon lange, bevor die Mauer fiel.
7530	Ihren Mann hat sie auch schon angesteckt.
7531	Unions-Fraktionsvize Wolfgang Bosbach (CDU) sprach sich für eine Bundesregelung aus, falls sich die Länder nicht auf einheitliche Standards einigen.
7532	Denn sein neueste Leidenschaft ist das Drechseln - an einer Drehbank, die er vor drei Monaten erworben .
7533	Zu diesem Zeitpunkt befanden sich mehr als 180 Menschen auf der Bohrinsel.
7534	"Leider", so Kraus, "widersprechen sich die Zielsetzungen 'leichter' und 'leiser'."
7535	Den Weg weisen Schaustücke aus Holz.
7536	Dann wollte er am Montag morgen bei der nächsten Polizeiwache vorbeikommen, um alles zu regeln", sagte ein Beamter.
7537	Sri Lankas Präsident Mahinda Rajapakse betonte die Bereitschaft seiner Regierung zu Gesprächen mit der LTTE.
7538	Kurz nach der gleichsam beiläufigen wie beklemmenden Eröffnungsszene stellt sich im Thriller "Hard Candy" jedoch bereits die Frage, ob es nicht eher des Wolfes neue Kleider sind.
7539	Seit dem Zuchterfolg ist das Fischerei-Institut etwa eine Flugstunde westlich von Tokio aktiv ins Geschäft mit dem Thunfisch eingestiegen.
7540	Die Abwanderung sei aber nicht allein ein Problem des Ostens, betonten die Forscher.
7541	Die Rechnung beim Kongo-Einsatz ist aufgegangen.
7542	Er wies den Vorwurf zurück, die Gewerkschaften wollten mit ihrer Streikdrohung die Politik erpressen.
7543	Sie besetzten bislang Straßen, setzten Reifen in Brand und feuerten Schüsse in Luft ab.
7544	Bis zu 800 weitere Soldaten könnten danach außerhalb Kongos für den Notfall bereit stehen.
7545	Ab Montag ist Wuppertal kein weißer Fleck mehr auf der Landkarte des "Überallfernsehens", sachlich korrekt DVB-T.
7546	Dort verweist man auf die Macht des Faktischen und glaubt nicht, daß López Obrador Mexiko in seinen Grundfesten erschüttern kann.
7547	000 englische Fußballfans werden am Sonntag in Stuttgart zum WM-Achtelfinale ihrer Mannschaft gegen Ecuador erwartet.
7548	Der Sprecher des Seeheimer Kreises, Johannes Kahrs, sagte der "Berliner Zeitung", man halte eine Entscheidung zurzeit für nicht möglich.
7549	Neben zwei Erwachsenen sollen 150 Liter Gepäck Platz finden.
7550	Seine Sekretärin soll ihn als den Einzigen gelobt haben, der in der Bundesbank spare.
7551	Die mit 1,9 Promille am stärksten alkoholisierte Autofahrerin hatte bereits einen Unfall verursacht, als die Beamten sie kontrollierten.
7552	Vor vier Jahren hat er das auch schon gemacht.
7553	Tiefensee und Stoiber reagierten damit auf Äußerungen des Partners im Transrapid-Konsortium, ThyssenKrupp.
7554	Der Endpreis mit Mehrwertsteuer steigt um 12,1 Prozent.
7555	Eine Kopfpauschale in der Pflegeversicherung werde es mit der SPD nicht geben, sagte sie dem "Handelsblatt".
7556	In den letzten 7 Tagen schon 60 mal gelesen - zuletzt am 12.10.2006 um 15:40.
7557	Oder Pillen, die "Sexy Senior" hießen und gegen verschwindende Libido und mittelstarke Demenz helfen sollten.
7558	Man muss sich vor Augen halten, dass die Weltbevölkerung in der nächsten Generation noch einmal um zwei Milliarden Menschen wachsen wird.
7559	In einem Fall bedrohten mit Pistolen bewaffnete Vermummte Fahrer und Fahrgäste.
7560	Ein anderes Ziel der PLM-Projekte ist die bessere Integration und Zusammenarbeit mit weltweiten Partnern und Niederlassungen bei der Entwicklung von Produkten.
7561	McConaughey war bis vor kurzem noch mit der spanischen Schauspielerin Penélope Cruz befreundet gewesen.
7562	Sie müssen sich wegen eines versuchten Staatsstreiches gegen Präsidentin Gloria Arroyo verantworten.
7563	Die Kälte sitzt tief und es will mir nicht gelingen in wohltuenden Schlaf zu sinken.
7564	Deutlich brenzliger wird es, wenn schon Adressen oder Telefonnummern ausgetauscht wurden.
7565	Alkohol war laut Polizei nicht im Spiel.
7566	Er verweist darauf, dass die Beliebtheit des Prius in den USA auch "ein enormer Marketing-Erfolg ist".
7567	Lediglich Außenseiterchancen hat wohl der torgefährliche Portugiese Maniche.
7568	Nach dem Aufschrei der Lehrer an der Rütli-Schule in Berlin-Neukölln bemühen sich alle Beteiligten wieder so etwas wie Normalität zu simulieren.
7569	Die Polizei nahm zwei der Jugendlichen in einem Baumarkt fest, als sie Ammonium-Nitrat kaufen wollten, berichtete der kanadische Rundfunk.
7570	Das kombinierte Unternehmen habe einen Wert von 25 Mrd. US-Dollar und werde seinen Sitz in Chicago haben, teilten die beiden Börsenbetreiber mit.
7571	"Ich konnte es besser, außerdem waren da die ganzen hübschen Mädchen", sagt Havenstein.
7572	Daran anschließend folgt dann das zweite Staatsexamen, das allein dazu berechtigen soll, Anwalt zu werden und damit professionellen Rechtsrat nach dem neuen Rechtsdienstleistungsgesetz, das dieser Tage im Bundesrat verhandelt wird, erteilen zu dürfen.
7573	Düsseldorf - Mit der Schließung von bundesweit 15 Wal-Mart- Filialen verlieren voraussichtlich rund 1200 Mitarbeiter ihren Arbeitsplatz.
7574	Beflügelt von der 5:1-Gala gegen Kaiserslautern übernahm danach aber Bayer das Zepter.
7575	Für Ausstellungen und Forschungszwecke stellt er seine Exponate zur Verfügung.
7576	Die Kirche wolle die Bemühungen des Bezirks um eine gute Präsentation der westlichen Innenstadt während der WM nicht stören.
7577	"Eine Plattform befindet sich direkt über dem Gletscher, die andere auf 4000 Metern Höhe", erläuterte die Sprecherin das Projekt.
7578	Die Ärzte fordern eine bessere Vorsorge der Länder für eine mögliche Grippe-Epidemie.
7579	Normalerweise müsste Deutschland bereits in diesem Jahr seine um Konjunktureinflüsse und Einmaleinnahmen bereinigte Neuverschuldung um 0,5 Prozentpunkte des BIP senken.
7580	Auch das neueste mehrteilige Werk des Dokumentarfilmers Alastair Fothergill über die Vielfalt der Natur hat den Anspruch eines Standardwerkes, und es hat durchaus das Zeug dazu.
7581	Über den Waldkirchner mit Leib und Seele und über dessen Verdienste um Land und Leute, aber auch über seinen Werdegang in Beruf und Sport, Gesellschaft und Politik könnten dicke Bücher geschrieben werden.
7582	Vor den Augen hoher Staatsgäste wie dem spanischen Thronfolger Felipe und dem früheren US-Präsidenten George Bush senior spielten sich turbulente, zum Teil gewaltsame Szenen im Parlament ab.
7583	Doch er erinnert sich auch mit Grausen an die letzten Jahre der Förderstufe, als die Gelder gekürzt wurden und vernünftige Projektarbeit nicht mehr möglich war.
7584	Die Spannung kurz halten und anschließend wieder ganz locker lassen - bei jedem Ausatmen ein bisschen mehr.
7585	Ein wichtiger Effekt der gerade überwundenen Krise könnte freilich eine Effizienzsteigerung der ukrainischen Wirtschaft sein.
7586	Die Partei des ehemaligen ungarischen Ministerpräsidenten hat eingestanden, vor wenigen Tagen die Computer der sozialdemokratischen Regierungspartei gehackt zu haben.
7587	Der Dax lag im frühen Geschäft knapp über seinem Vortagesniveau.
7588	Um den Teilnehmern ein breit gefächertes Angebot verschiedener Berufe bieten zu können, beteiligen sich folgende Partner an AsA: Der Kinderschutzbund Eschweiler, die AWO Aachen Land und die Verbraucherzentrale Alsdorf.
7589	Zwei Tage nach der Flucht des Angeklagten Mario M. auf das Gefängnisdach fordern die Rechtsextremisten einen Untersuchungsausschuss im Dresdner Landtag.
7590	Hofer warnt aber davor, den Fettanteil von Schokolade zu verdrängen.
7591	Und Letzteres vielleicht schon in drei Tagen - wenn ich nicht Einspruch gegen die Kennzeichnung "Freundin" erhebe.
7592	Holzhauer ist im Dritten Reich nie Parteimitglied gewesen.
7593	Die Veranstaltung vom Samstag markierte zugleich den Höhepunkt der nachträglichen Feiern zum 80. Geburtstag des erkrankten kubanischen Staatschefs.
7594	Es dürften allzu viele nicht gewesen sein, vermuten Insider.
7595	"Ohne sie wäre ich verlottert", sagt er.
7596	Nach kurzer Zeit normalisierten sich seine Blutwerte und nach einem Jahr besiegte er den Krebs.
7597	Sadr hatte den Rückzug aus der Regierung bereits in der vergangenen Woche angedroht, falls Maliki das geplante Treffen mit Bush nicht absagen sollte.
7598	Demo-Verbot gegen Bush in der Altstadt von Stralsund Die Hansestadt Stralsund hat für die Zeit des Besuchs von US-Präsident George W. Bush ein Versammlungsverbot für die Altstadt verhängt.
7599	Die Verleihung der Ehrenbürgerwürde sei ein seltenes Ereignis, betonte Erich Schmid in der Laudatio im voll besetzten Bischofshof-Saal.
7600	Staubkornkleine SpioneEr bewegt sich in Fahrzeugen, die wie ein Chamäleon die Farbe wechseln und im Radarstrahl unsichtbar bleiben.
7601	Berlin - Wenn die Bezüge trotz Misserfolgen und Entlassungen erhöht würden, müsse dies die Menschen massenhaft aufregen, sagte der SPD-Politiker dem Tagesspiegel.
7602	Mehr als zwei Jahre waren die Space Shuttles danach am Boden geblieben.
7603	Seine Geniestreiche entscheiden Spiele, seine Stolper-Anfälle auch.
7604	Er erzhlt die Geschichte Salvador Puig Antichs, eines Widerstandskmpfers gegen die Franco-Diktatur.
7605	"Wir haben jetzt eine relativ günstige Gelegenheit, die Marktkräfte den Wechselkurs des Yuan bestimmen zu lassen", sagte der Chef des Instituts für Weltwirtschaft und Politik.
7606	Innerhalb von Sekunden bildeten sich um die vereinzelten Kameras internationaler Sender vor den blauen Kuppen große Trauben zeternder Menschen.
7607	Der 45-jährige Sander wird pünktlich zur ersten großen Bewährungsprobe mutig: "Ich halte den Klassenverbleib für möglich, das ist keine unlösbare Aufgabe.
7608	Führende Vertreter des Schiiten-Bündnisses UIA wiesen am Samstag Forderungen zurück, die Nominierung Al-Dschafaris zurückzuziehen.
7609	Während iTunes in den USA mit über 83 Prozent den Musik-Downloadmarkt beherrscht, liefert sich das Unternehmen in Europa noch Kopf-an-Kopf-Rennen mit lokalen Konkurrenten wie Musicload.de.
7610	Morgenweb: Europa im Lottofieber - Größter Jackpot will geknackt werden Der größte europäische Jackpot aller Zeiten wartet auf seinen Gewinner.
7611	Sonst hätten wir ja nicht zurückkehren brauchen.
7612	An Maria Himmelfahrt werden überall auf dem Land Kräuter-Sträuße gebunden und im Gottesdienst gesegnet.
7613	Osteuropa gilt seit längerem in der Luftfahrt als einer der wenigen Märkte mit Wachstumsmöglichkeiten in Europa.
7614	Die CDU will auf ihrem Parteitag in Dresden ein Konzept für eine verstärkte Förderung von Kapitalbeteiligungen beschließen.
7615	Damit lag er um einen Cent je Aktie unter den Schätzungen der von Thomson Financial befragten Analysten.
7616	Der Parlamentarier war von dem Grundkonzept der Schweizer Architekten begeistert gewesen.
7617	Am Abend nach den letzten 19 Kurven seiner Rodlerkarriere spielte Georg Hackl noch einmal all das aus, was ihn in seiner großen Karriere in einer als wenig attraktiv geltenden Randsportart zu einem deutschen Sporthelden machte.
7618	Dann schickt Eure Musik als Audio-CD per Post an Volksstimme - Neue Medien, Bahnhofstraße 17, 39104 Magdeburg oder per E-Mail als MP3-Datei an online-marketing@volksstimme.de!
7619	Sein Anwalt John Paul Massicot sagte, der alten Dame sei gesagt worden, sie solle zum Convention Center gehen, wo katastrophale hygienische Bedingungen herrschten.
7620	Frauen und Männer mit einem Haushaltsnettoeinkommen von 2500 Euro und mehr im Monat haben die meisten Schuhe.
7621	Der Zwölfjährige konnte sich gestern befreien.
7622	Das Management der Gruppe äußerte die Hoffnung, dass Jagger sein Leiden bis dahin ausgeheilt hat.
7623	Merkel wies darauf hin, dass den Krankenkassen in dieser Wahlperiode bis zu zehn Milliarden Euro fehlten.
7624	Leselust - Das Buch als Inspiration der Künste.
7625	Ein Fischerboot aus Fujian lief auf ein Riff.
7626	Darüber hinaus sagt die Stadt Aachen zu, die Kosten für die bereits laufenden Untersuchungen zur Altlastensituation auf dem Grundstück der Türkisch-Islamischen Gemeinde e.V. sowie die Hälfte der anfallenden Sanierungs- und Entsorgungskosten zu übernehmen.
7627	Aber die WM ist trotzdem eine aufregende Sache", so Reiter.
7628	Der ägyptische Extremistenführer Aiman el Sawahiri hat die Moslems zum Boykott der Länder aufgerufen, die Karikaturen des Propheten Mohammed gedruckt haben.
7629	Berlin - Marc Madiots Fazit nach drei Wochen Wettkampf ohne dopingbelastete Protagonisten fiel arg pathetisch aus.
7630	Kia Motors soll nach der WM 2006 dazustoßen.
7631	"Das Verfahren ist ganz bitter für die Beschäftigten und moralisch verwerflich", sagte Gesamtbetriebsratsmitglied Christa Schubert aufgebracht.
7632	Ich gehöre zu den Dilettanten, die immer noch versuchen zu verstehen, was beim Islam schiefgelaufen ist.
7633	Der Karic-Clan soll dem serbischen Staat mehrere Hundert Millionen Euro Schaden zugefügt haben.
7634	Eine solche Entscheidung würde das "Ende der Diplomatie" bedeuten, sagte der iranische Chefunterhändler Ali Laridschani laut einem Bericht des staatlichen Fernsehens.
7635	Bischof Wilhelm Schraml entzündete eine Votivkerze und die Neupriester spendeten noch einmal den Primizsegen.
7636	Zuvor soll er für den Geheimdienst DGSE Clearstream nach Terroristengeldern durchleuchtet haben.
7637	Doch im Moment läuft es mehr auf hass hinaus.
7638	Fast sechs Jahre ist das her. Geitner war damals Europa-Chef von Vodafone und der neue Herr im ehemaligen Mannesmann-Hochhaus.
7639	Das Kapitel DEL hat Etz, der über den MERC und das Jungadler-Projekt den Sprung in den Profi-Sport geschafft hatte, aber abgeschlossen.
7640	Ihre wunderbare Stimme wird ohnehin jeden Hörer sofort gefangen nehmen.
7641	Die Gruppe hatte in der Vergangenheit für zahlreiche Anschläge gegen irakische und US-Truppen im Irak die Verantwortung übernommen.
7642	In der 25. Minute trudelte ein abgefälschter Schuss von Kapitän Michael Ballack, der nach überstandener Hüftprellung noch nicht wieder der tonangebende Regisseur war, weit am Tor vorbei.
7643	Junge Akademiker und jene Arbeitslosen, die nicht ewig auf Staatskosten leben wollen.
7644	Spielst du eine Rolle in meinem Arbeitsbereich?", fragte ich.
7645	Sie erlitten Rauchgasvergiftungen und kamen in ein Krankenhaus.
7646	Nicht etwa allein, weil das Geld fehlt, sondern weil sie ihr Leben nicht in den Griff bekommen.
7647	Nachrichten: Entführer stellen "letztes Ultimatum" Die irakischen Entführer der beiden deutschen Ingenieure haben einem Fernsehbericht zufolge erneut mit der Ermordung ihrer Geiseln gedroht.
7648	Die Versorgung mit Kabelfernsehen ist meist Gegenstand des Mietvertrags, der nur einvernehmlich geändert werden kann.
7649	Etwa 240 Menschen erlitten schwere Vergiftungen.
7650	Die Ölförderung im östlichen Niger-Delta - rund 390.000 Barrel pro Tag - ist dem Konzern zufolge bislang nicht gefährdet.
7651	Im Osten Afghanistans griff ein Selbstmordattentäter am Sonntag einen amerikanischen Militärkonvoi an und riss bei der Zündung seines Sprengsatzes eine afghanische Zivilperson mit in den Tod.
7652	Einige Sportlerinnen mussten ihre Kinderwünsche ganz aufgeben.
7653	Er wurde Fußballer, obschon ihm die Ärzte nach einem schweren Autounfall, den er mit zehn Jahren erlitten hatte, davon abrieten.
7654	Der Lehrer nahm den Vorfall zum Anlass, an alle Klassenleiter des Gymnasiums ein Schreiben rauszugeben.
7655	Das heiße Sommerwetter der vergangenen Tage hat bei vielen Menschen im Norden zu großem Durst und bei manchen Getränkelieferanten zu Lieferengpässen geführt.
7656	Die Decke der eingestürzten Eissporthalle in Bad Reichenhall sollte unmittelbar vor dem Unglück freigeschaufelt werden.
7657	Sie werden durchweg als auffällig und sympathisch wahrgenommen und wirken dadurch besonders nachhaltig," erklärt Daniel Haberfeld, Director Research bei SevenOne Media.
7658	Der Regierungschef persönlich setze sich für sie ein, berichtete die südafrikanische Zeitung "Sunday Times".
7659	Die rund 2000 Beschäftigten sollen vielmehr bei den bisherigen Spitzenverbänden bleiben, die außerdem in Gesellschaften des Bürgerlichen Rechts umgewandelt werden sollen.
7660	Die Hilfsangebote für Stalking-Opfer in Deutschland müssen nach Ansicht von Experten dringend weiter verbessert werden.
7661	Zwölf Punkte Rückstand hat der AC Mailand in der Serie A auf Spitzenreiter Juventus Turin.
7662	Das allerdings kann Andreas Pieper vom BIBB nicht bestätigen.
7663	Posé: Ethische Normen müssen sich nach Immanuel Kant auf alle moralisch Handelnden in gleicher Weise beziehen, und jeder muss ihnen prinzipiell zustimmen können.
7664	Bereits am Mittwoch war aus Konzernkreisen verlautet, dass Airbus im kommenden Jahr wahrscheinlich nur die Hälfte der zuletzt geplanten Exemplare des größten Passagierflugzeuges der Welt an die Kunden wird ausliefern können.
7665	Experten halten eine solche Schonung der Rentner für fragwürdig.
7666	Zu den potenziellen Interessenten gehören laut "FT" neben Konkurrenten aus dem Musikgeschäft wie Vivendi auch Finanzinvestoren.
7667	Sprecher der Fraktionen von CDU/CSU, SPD und FDP wiesen die Kritik zurück.
7668	Der neue Honda Legend kostet 54 600 Euro.
7669	Auf dem Markplatz, wo am heißen Julitag 1941 die wehrlosen jüdischen Mitbewohnern dicht gedrängt standen, bevor sie in die Scheune getrieben und dort verbrannt wurden, hat man ein Gegen-Denkmal errichtet.
7670	Der DFB hat im Zusammenhang mit einem möglichen neuen Wettskandal eine klare und saubere Aufklärung angekündigt.
7671	Menschenrechtsexperten kritisieren jedoch seit Jahren, dass es beispielsweise Rüstungsexporte nach Israel und in die Golfstaaten gibt.
7672	Raketenangriffe aus dem Westjordanland gab es bislang praktisch nicht.
7673	Trotz entgegengesetzter Meinungen in der Berliner Regierung, bei DaimlerChrysler und den französischen Gewerkschaften stellte Staatspräsident Jacques Chirac erneut die deutsch-französische Doppelspitze in Frage.
7674	Aber oft lässt sich die Aufschieberitis mit einfachen Tricks in den Griff bekommen.
7675	Die Aktie von Berkshire Hathaway hat in den vergangenen zwölf Monaten 2,4 Prozent an Wert eingebüßt.
7676	Diese Summe würden sich die Steiger Gruppe und die Anschutz Group teilen.
7677	Scheich Saad war nach dem Tod des Emirs Scheich Dschabir al-Ahmed al-Sabah am 15. Januar zum neuen Herrscher der Öl-Monarchie ernannt worden.
7678	Erst an der Außenmauer scheiterte der Ausbrecher.
7679	Der örtliche Polizeichef Rasak al Taie machte "Takfiristen und Saddamisten" für die Bluttat verantwortlich.
7680	So klagten kleine Institute aus dem Sparkassen- und Genossenschaftssektor über den überbordenden bürokratischen Aufwand, der mit den Prüfungen nach dem Kreditwesengesetz einhergeht.
7681	Calolziocorte-Vittoria schlug außerdem die D-Jugend der Gastgeber im Kampf um Platz drei und wurde im E-Juniorenwettbewerb ebenfalls Dritter.
7682	Welche Chancen geben Sie dem Konzept der Fixed Mobile Convergence, kurz FMC, also dem Verschmelzen der Kommunikation über das Festnetz und den Mobilfunk?
7683	Abrupt drehte ich mich um und sah wie ein grüner Porsche hinter meinem Wagen stand, dessen Fahrer, vor Wut schon ganz rot im Gesicht, wild gestikulierte.
7684	Vielleicht gebe es auch "wesentlich bessere Wege, um über private Investitionen die Balance im Konzern beispielsweise zwischen Deutschland und Frankreich aufrechtzuerhalten", ließ sich Wulff zitieren.
7685	Das schafft Unsicherheit auf polnischer Seite, die man nicht aufrechterhalten sollte.
7686	Auf keiner der zwölf Seiten kommt das Wort Deutschland oder gar BND vor.
7687	Auf der Strecke Berlin - New York gehe die schnellste Verbindung über Düsseldorf, sagt Weinstok für das Lufthansa-Angebot.
7688	Der bisher schwerste Tropensturm, "Bilis", hatte im Juli mehr als 600 Menschen getötet.
7689	Dagegen könnten Ivan Helguera, Francisco Pavon und Pablo Garcia den Verein ebenso noch vor dem Transferschluss verlassen wie die Brasilianer Cicinho und Julio Baptista.
7690	Saddam werde weiter in ärztlicher Behandlung bleiben und vorerst nicht am Prozess teilnehmen, bestätigte ein Sprecher des irakischen Sondertribunals für Verbrechen des ehemaligen Regimes in Bagdad.
7691	Und so feierte auch der "Quarterback" mit seinen Freunden, bis die Bierkisten leer waren.
7692	Belgiens Weltmeister Tom Boonen, der schon elf Siege in dieser Saison einfuhr, will wie im Vorjahr das Double mit den Erfolgen in Flandern und Roubaix schaffen.
7693	Drei Proben waren bisher positiv; sie wurden zur weiteren Untersuchung an das Nationale Referenzlabor des Friedrich-Loeffler-Instituts auf der Ostsee-Insel Riems verschickt.
7694	USA verurteilen Fidschi-Putsch und rufen Militär zur Aufgabe auf Die US-Regierung hat den Putsch des Militärs auf den Fidschi-Inseln verurteilt.
7695	Aus gegebenem Anlass beschließe ich daher spontan, mich mal wieder in die Badewanne zu legen.
7696	Fettarme Milchprodukte liefern gleich viel Kalzium wie hochprozentige, da der Mineralstoff nicht an das Fett, sondern an das Eiweiß der Milch gebunden ist.
7697	Dort traten einige Anhänger nach Spielern des Champions aus Zürich, zudem wurden Steine und Flaschen geworfen.
7698	In einer Fernseh-Interview hat sie ausführlich über ihre Zukunftspläne und ihre Geiselhaft gesprochen. betroffene Person "das Todesurteil bedeuten".
7699	Zu den Aktionen gehören Vorlesungen und Informationsveranstaltungen, aber auch Führungen durch verdunkelte Museen oder Essen in "Dunkelrestaurants".
7700	Was ich nun versuche ist, sie umzubenennen als geopolitisch, geostrategisch, geoökonomisch.
7701	Dazu fehlt ein Hit wie "CSI".
7702	Die Verhaftung von Burim Osmani vor knapp drei Monaten wegen des Verdachts der Untreue und der Beihilfe zum Betrug kam einem Dammbruch gleich.
7703	Die Volkswagen of America, die US-Tochter der Wolfsburger, gab im Januar Vollgas und steigerte ihren Verkauf gegenüber der Vorjahresvergleichszeit um 28 Prozent auf 16 237 Autos.
7704	Der Wasserstand der Donau betrug am Donnerstag 3,63 Meter.
7705	Nach gutem Start hat auch die Mittelklassereihe 407 schnell an Schwung verloren.
7706	Die Fahrpreise sind bereits ausgehandelt und wurden von der Regierung von Niederbayern schon grundsätzlich als in Ordnung eingestuft.
7707	"Es ist wirklich unglaublich toll für mich, es ist die Krönung einer außergewöhnlichen Saison.
7708	An der Niederlage zudem nachweislich beteiligt war Lucio.
7709	Doch er ist im Vorteil, weil er den Druck erhöhen kann.
7710	Während durchschnittlich 17 Minuten am Tag in einem Buch gelesen wird, läuft der Fernseher 230 Minuten - im Osten mehr als im Westen, am wenigsten in Bayern.
7711	Als Mustafa es nicht mehr aushielt im engen Wohnheim für Asylbewerber, gingen sie gemeinsam auf Wohnungssuche.
7712	Solo, zur Gitarre, eröffnet Davies den Abend mit "I'm Not Like Everybody Else", die Band kommt nach und nach hinzu, elektrifiziert den Chef aufs Heftigste.
7713	Die 25-Jährige bezwang ihre kenianische Herausforderin Zarika Njeri nach Punkten und baute damit ihre Erfolgsserie auf 14 Siege in 14 Profikämpfen aus.
7714	Das wird auch die Zusammenarbeit der Organisationen für Umwelt und Entwicklung betreffen.
7715	Und bei der fällt das Neinsagen oft besonders schwer, weiß Helga Feyrer von der gleichnamigen Metzgerei in Simbach: "Egal ob rot, weiß, pur oder in der Semmel: Leberkäs geht bei uns das ganze Jahr gut, auch in der Fastenzeit.
7716	Yusuf wird derzeit von Islamisten bedrängt, die die Hauptstadt Mogadischu und weite Teile des Landes kontrollieren.
7717	In Abwesenheit des verletzen WM-Spitzenreiters Sebastien Loeb hat Marcus Grönholm die Türkei-Rallye souverän gewonnen und sich so die Chance auf den Titel bewahrt.
7718	Ich erinnere nur an das 0:6 gegen Frankfurt im Vorjahr", sagte der Schalke-Profi.
7719	Die Grundstoffe dazu sind alleine harmlos und auch in alltäglichen Produkten wie Haarfärbemitteln oder Medikamenten enthalten.
7720	Es ist nicht mehr ausgeschlossen, daß über die zwölf Karikaturen Blut fließt.
7721	Normalerweise ist der Einzug in das Viertelfinale an der WM-Börse eine Garant für weitere Kurssteigerungen.
7722	Schoen bloed wer Wasser kauft und auch noch heimschleppt.
7723	Bei den Prognosen zum Jahreswechsel spielt die Standfestigkeit des Präsidenten, der der Opposition Rufmord vorwirft, keine große Rolle.
7724	Um Ärger bei der Ticketvergabe zu vermeiden, hatte das Bundesinnenministerium darauf verzichtet, ein Kartenkontingent beim OK zu kaufen.
7725	Arktischer Zehnkampf heißt die Aufgabe beim Abenteuer in der Wildnis.
7726	Inklusive Bonus sollen für 2005 gut 8,8 Millionen Euro ausgezahlt werden, rund 60 Prozent mehr als im Jahr zuvor.
7727	Schließlich will die Regierung etwa 300 000 Stellen im öffentlichen Dienst streichen.
7728	Ein Teil des Rückgangs ist aber hausgemacht: die US-Basketballliga NBA wird seit der neuen Saison nicht mehr von Reebok, sondern von Adidas ausgerüstet, weil Adidas künftig für Mannschaftssport zuständig ist.
7729	Hansgeorg Hermann referiert eine Londoner Konferenz der British Psychoanalytical Society, der Auftakt zu den Feierlichkeiten zum 150.
7730	Im Oktober ist ihre neueste CD erschienen.
7731	Beim Risikostrukturausgleich der gesetzlichen Krankenkassen und beim Umbau der Privatversicherungen hatten die Koalitionspartner nach siebenstündigen Verhandlungen am Montag eine Teileinigung erzielt.
7732	Zum nächsten Stabwechsel am letzten Oktober-Wochenende kommt dann für das Winterhalbjahr wieder eine nahezu identische EC 135 T1 der ADAC-Luftrettung zum Einsatz.
7733	Der S&P büßte 0,92 Prozent ein, der Nasdaq 1,2 Prozent.
7734	Beim "Club" fehlte neben Marek Mintal (Mittelfußbruch) diesmal im Mittelfeld auch Ivica Banovic (Oberschenkelzerrung), so dass Torjäger Stefan Kießling erneut in der Schaltzentrale aushelfen musste.
7735	Den Bayern laufen die Spieler weg: Nach Michael Ballack verlässt nun auch Brasiliens Nationalspieler Ze Roberto den deutschen Fußball-Meister Bayern München zum Saisonende verlassen.
7736	Etwa als er nach Paris eilte, um mit Frankreichs Außenminister Pierre Moscovici, einem Freund aus SI-Jugendtagen, die Dummheit der Sanktionen gegen Wende-Österreich zu besprechen - und sich mit dem Champagnerglas in der Hand ablichten ließ.
7737	Waren sie besser als ich?
7738	Überhaupt wird viel gelacht bei diesem morgendlichen Termin.
7739	Portoroz - Die NATO hat Russland und das prowestlich orientierte Georgien nach der Verhaftung mehrerer russischer Offiziere in Tiflis vor einer Eskalation der Krise gewarnt.
7740	Nach dem Raubmord in einer Rossmann-Filiale in der Wiltbergstraße am 10. Dezember beschäftigt sich die Kripo nun auch intensiv mit einem Überfall auf dieselbe Filiale im Februar 2005.
7741	Einen Kommentar zu dem Bericht lehnte ein Sprecher des Unternehmens zunächst ab.
7742	Was Ayaan Hirsi auch tat.
7743	Warum zocken Deutsche mehr als Österreicher?
7744	Die UNO habe dem ivorischen Gesundheitsministerium eine erste Medikamentenhilfe im Wert von umgerechnet rund 38.000 Euro gewährt.
7745	Nur gelegentlich wurde das Publikum unterhalten, das für das 22. ausverkaufte Stadion bei einem Bundesligaspiel in der Allianz-Arena sorgte.
7746	Auch Rekord-Nationalspieler Savo Milosevic blieb in seinem 100. Länderspiel wirkungslos und wurde in der 69. Minute ausgewechselt.
7747	"Das ist genau das, was man sich für so ein Objekt wünschen kann", sagte der Kunsthistoriker und Mitarbeiter des Landesamts für Denkmalpflege bei der feierlichen Übergabe des Preises.
7748	So bleibe kaum noch Raum für die "ganz einfachen Bedürfnisse" der alten Menschen.
7749	Sie gingen von einer Verbindung zu Hütte aus, was jedoch nach Hitlers Stammbaum nicht überzeugend ist.
7750	Damit stieg die Zahl der seit dem Beginn der jüngsten israelischen Offensive in der Region getöteten Palästinenser auf zehn.
7751	Das sei mehr als doppelt so viel wie zunächst angenommen worden war, erläuterte das Unternehmen.
7752	Jedes achte Kind ist bei Einschulung zu dick.
7753	Hayden ist einer der Stellvertreter Negropontes.
7754	Den Sieg in den anderen drei Verbänden.
7755	Die durch Oberschenkel-Probleme leicht gehandicapte Carolina Klüft hatte vor allem am ersten Wettkampftag mehr Mühe, als ihr recht war.
7756	Denke, bitte, etwas mehr und immer zuerst an Dich, auch wenn es Dich unwiderstehlich drängt, anderen Menschen eine Freude zu machen.
7757	Das hat auch ganz gut geklappt, abgesehen davon, dass sich die Putschisten dem Herrscher zu Füßen warfen, worauf dieser Verband vorübergehend zwei Präsidenten hatte und null Bundestrainer.
7758	Der Kanadier Spengler hatte zuletzt auf dem Norisring in Nürnberg triumphiert.
7759	Man wolle "in einem Monat" entscheiden, ob das Verfahren eröffnet wird.
7760	Der Palast der Republik nämlich.
7761	Wofür dieser Dämpfer der Delegierten?
7762	Trotzdem soll im weiteren Verfahren die Gesamtentlastung bis an die "Nulllinie reduziert werden", so SPD-Parteichef Kurt Beck.
7763	Die Hisbollah habe Dutzende von Raketen auf den Norden Galiläas abgefeuert, hieß es.
7764	Damit will der Kamerahersteller sein Geschft ausweiten.
7765	Die steigenden Rohstoffpreise spielen heute auch an der Euwax eine zentrale Rolle.
7766	Dort trifft - lange nicht gesehen - der Vierer aufeinander.
7767	Zwar sagt der Bericht, die USA "könnten" ihre Abzugspläne auch dann verwirklichen, wenn die Iraker in den festgesetzten Fristen nicht auf die eigenen Beine kommen.
7768	Das Hellblau, das dem blassen Himmel über Sepang fehlte, spiegelte sich wenigstens auf der Strecke wider.
7769	Auf diese Weise wollte die Familie vermeiden, dass rechte Gruppierungen die Demonstration für ihre Zwecke missbrauchen.
7770	Keine Angst vor diesem Skorpion hat Christian Dienemann.
7771	Nach Zeitungsberichten hatte der Geheimdienst bis in die 90er Jahre weit mehr Journalisten ausgekundschaftet, als bislang bekannt.
7772	Das Gotteshaus sei als größtes Gebäude einer Ortschaft auch immer ein herausragendes Baudenkmal.
7773	Andere werkeln an einer "Koalition der Unwilligen" und trommeln für den Truppenabzug.
7774	Deswegen will ich nicht darüber diskutieren, ob das Ergebnis nun schlechter oder besser ist, als man erwarten konnte.
7775	Die forschen Arminen erarbeiteten sich zwar ein Chancenverhältnis von 7:2, doch ein Treffer wollte nicht gelingen.
7776	Gelbe Hibiskusbüsche wachsen mannshoch und farbenprächtige Kletterpflanzen ranken sich an den pastellgelben Wohnblöcken empor.
7777	Bei der EM 2005 zählte er zu den "Helden von Belgrad" und durfte sich am Ende die Silbermedaille umhängen lassen.
7778	Oberstes Ziel sei zunächst eine Waffenruhe in einem politischen Rahmen, der eine dauerhafte Stabilität ermögliche, sagte Steinmeier am Samstag zum Auftakt einer Nahost-Reise in Kairo.
7779	Dennoch erntete er massive Kritik von Anlegern und Fondsmanagern wegen des niedrigen Aktienkurses von TUI.
7780	Es wäre doch nicht Sinn und Zweck der Übung, wenn unsere Einheiten vor der Sechs-Meilen-Zone operieren würden, und innerhalb dieser Zone würde Waffenschmuggel stattfinden.
7781	Darin werde Nordkorea im Fall eines Atomtests mit Maßnahmen des Sicherheitsrats gedroht.
7782	In einem dramatischen Finale wurde Matthias Kessler (T-Mobile) nach kurzer Soloflucht erst rund 200 Meter vor dem Ziel gestellt.
7783	Wichtig ist, dass der Abstand zum Führenden nicht mehr als vier Fehlerpunkte beträgt.
7784	Friedbert Pflüger, CDU-Spitzenkandidat bei der Wahl zum Berliner Abgeordnetenhaus, warf Böger eine verfehlte Bildungspolitik vor.
7785	Der 52-jährige Ehemann der Frau ist angeklagt, das Paar aus Rache ermordet zu haben.
7786	Ein Sprecher der Gastronomen sagte der SZ, man könne nicht verstehen, warum man nach mehreren umsatzschwachen Jahren bei einem Ereignis wie dem Katholikentag auf Einnahmen verzichten solle.
7787	Diesen Satz darf Westerwelle nun nicht mehr äußern.
7788	Nach Streitigkeiten mit dem Verein wurde ihr Vertrag aufgelöst.
7789	Opel ist heute in der Entwicklung, Produktion und Vertrieb einer der effektivsten Hersteller in der Autobranche.
7790	Die Kriegshandlungen in der Krisenregion gingen unterdessen weiter.
7791	Dazu will Metzel keinesfalls werden - auch wenn er schon mal drohte: "Auch in München gibt es jede Menge schöne Plätze und Brunnen, wo ich die Stühle aufstellen könnte."
7792	Eine gute Schwalbe ist wie das Sterben des Schwans."
7793	Am Start ist unter anderem auch der amtierende Straßen-Weltmeister und - Olympiasieger Paolo Bettini aus Italien.
7794	Nach einer halben Stunde war der Spuk wieder vorbei.
7795	Der MDax der mittelgroßen Werte stieg um 0,7 Prozent auf 7 694 Punkte.
7796	Unter den größeren Städten liegt die Achalmstadt damit nicht schlecht, nämlich nur hinter Ulm und Freiburg.
7797	Dem Ausbilder des 26 Jahre alten Mechanikers Igor Jelfimow blieb dennoch rätselhaft, warum sein Zögling dem Einlass des Triebwerks zu nahe kam.
7798	Der in einem Gelbton gehaltene Türrahmen solle nervöse Häftlinge beruhigen.
7799	Einen Schub hat die Aktie zudem erhalten, als die russische Regierung die Beteiligungsbeschränkungen für Ausländer aufhob.
7800	Einen solchen Ausgleich gibt es zwischen den gesetzlichen Kassen schon heute.
7801	Man sieht es ihr nicht unbedingt an, aber Sienna Miller (24) hat offenbar einen gesunden Appetit.
7802	Ein Jahr später kam Dede zum BVB.
7803	Der Sender ARD hat nach eigenen Angaben Rechte zur Ausstrahlung für die Zeit nach Mitternacht erworben.
7804	Und wer es eilig hat, für den gibt`s im Wochenrhythmus die immer beliebter werdenden "Speed Blind Dates".
7805	Und so ist schönes Wetter nicht ausschließlich schön für sie, obwohl sie es ja liebt, wie wir alle es lieben, wenn es warm ist, die Abende lau sind und die ganze Stadt auf den Beinen und draußen ist.
7806	Voraussichtlich am 22. April dockt das in Finnland gebaute Schiff wieder aus.
7807	Er rechnet für das Geschäftsjahr 2005/06 mit einem Vorsteuergewinn (EBT) von deutlich über zwei Mrd. Euro.
7808	Dafür wird die RB 22373 von Schelklingen (ab 13.41 Uhr) nach Ulm Hbf (an 14.04 Uhr) eingesetzt.
7809	Schon in diesem Jahr soll ihre Zahl sinken.
7810	Es gehe ihm mit seiner Klage "um die grundgesetzlich geschützte Freiheit zur Ausübung seines Berufs", sagte der CSU-Politiker Straubinger, der neben seinem Mandat als Generalvertreter für die Allianz-Versicherung tätig ist, der "Berliner Zeitung".
7811	Das Autogrammbuch lässt die Herzen der Fußballfans höher schlagen: Bis zum Tag des Endspiels wird eine Sammlung mit den Autogrammen aller WM-Spieler für einen guten Zweck versteigert.
7812	Bei verschiedenen Investmentfirmen soll der Itzehoer zudem Wertpapiere geordert haben - in Einzelfällen bis hin zu einem Wert von 5,5 Millionen Euro.
7813	Wenn sich die beiden Volksparteien vor der Opposition fürchten müssen, dann vor der eigenen.
7814	Bayern schlug Bielefeld, der HSV gewann in Duisburg.
7815	Sonntag abend, so gegen 22.30 Uhr, der Moment, als Zinédine Zidane zuschlug.
7816	Paris - Frankreichs Präsident Jacques Chirac hat den Einsatz von Atomwaffen im Kampf gegen den Terrorismus nicht ausgeschlossen.
7817	Während eines Fußballspiels in Larissa wurden Mitte Oktober 30 Menschen verletzt.
7818	Dagegen zog der Erwerbslose vor Gericht, musste dort aber eine Niederlage hinnehmen.
7819	Das wird momentan etwas zugespitzt anders dargestellt.
7820	New Orleans ist keine städteplanerische Tabula Rasa, es gibt keinen radikalen Neubeginn.
7821	Der Vorstand habe sich deutlich von Nitzsches Äußerungen distanziert.
7822	Wir zahlen pro Jahr ca. 2000 Euro Selbstbehalt vom Nettoeinkommen und können nicht mehr zurück zur GKV wechseln!
7823	Dort kann es nach wie vor vereinzelt etwas schneien, meist bleibt es aber trocken.
7824	Die Weltmeisterschaften der Reiter begannen heute in Aachen bereits um 6.00 Uhr.
7825	"Ich heie wie eine Frucht.
7826	Er wetterte gegen die "Unverfrorenheit", das "Postengeschacher" der "Blockparteien".
7827	Auf die Klingelton-Hysterie der ersten "polyphonen" Jahre folgt nun also ein merklicher Gegentrend in Politik und Gesellschaft - und prompt beginnt der Klingeltonwahnsinn zu verebben.
7828	Beim 1:0 (0:0) gegen den SC Paderborn enttäuschten die Sachsen aber ihre 10.500 Fans im Erzgebirgsstadion.
7829	In der Jagd um neue Kundenaufträge baute der US-Hersteller seinen seit Jahresbeginn erarbeiteten Vorsprung vor Airbus zunächst weiter aus: Boeing meldete eine neue Bestellung über 30 B737-900ER für mehr als 2,2 Milliarden Dollar.
7830	Halit Y. war nicht alleine in dem Raum, in dem er erschossen wurde.
7831	Die nordirische Sinn-Fein-Partei will im Mai wieder im halbautonomen Regionalparlament in Belfast präsent sein.
7832	Es sind beide Religionen!
7833	"Wir vergleichen, inwieweit eineiige Zwillinge, die die gleichen Erbanlagen besitzen, hinsichtlich bestimmter Persönlichkeitsmerkmale ähnlicher sind als zweieiige, bei denen durchschnittlich die Hälfte des Erbguts übereinstimmt.
7834	Sie geben Menschen guten Willens die Möglichkeit, eine freiwillige Treibstoffsteuer zu bezahlen.
7835	Über die individuelle Sarg-Gestaltung sollte daher offen geredet werden.
7836	Die Rauchsäule stieg nach oben.
7837	Die Stadt Pocking hat die Grundstücke im Stadtgebiet gekauft - mit dem Ziel Radweg.
7838	Auf dem Flug von Europa dorthin muss in Asien umgestiegen werden.
7839	Professionell produziert, mit Telefoninterviews und Jingle-Einspielungen, berichten die beiden Profis auf ihre ebenso routinierte wie persönliche Art über Neuigkeiten und deren Zukunftschancen.
7840	Die Abendsonne hüllt das Meer in mythischen Glanz, eine Welle rollt dramatisch gegen den Strand.
7841	Ein Jahr später heuerte er beim damaligen Regionalligisten SF Siegen an.
7842	Als studierter Mathematiker arbeitete Biermann zunächst als Regieassistent am Berliner Brechttheater, bis er selbst der Leiter einer Studentenbühne wurde, wo er bald mit der Kulturbehörde in Konflikt geriet.
7843	Ebenso sind große Schauräume für die Marken Fiat, Alfa Romeo und Lancia geplant.
7844	Durch ihn lassen sich die Materialkosten für ein Mobiltelefon auf 16 Dollar pro Stück senken.
7845	"Die wollen uns doch gar nicht"
7846	Sie richtet sich nach dem per Ultraschall gemessenen, individuellen Müllaufkommen im Jahr 2005.
7847	Allerdings war die Entwicklung in den vier umschlagstärksten Häfen des Landes Lübeck, Brunsbüttel, Puttgarden und Kiel uneinheitlich.
7848	Uni-Sprecher Fischer wollte sich zu den laufenden Personalangelegenheiten nicht äußern, dem Vernehmen nach votierte das Akademische Gremium gegen die Stimmen der Rektoratsmitglieder mehrheitlich für die Berufungsliste der Fakultät.
7849	Ihr Bruder Mustafa, der König von Duisburg, handelt mit Handys und Markenklamotten und bestätigt damit ganz das türkische Klischee.
7850	Die Zahl könnte sogar noch auf 70 000 anschwellen - und das zum Höhepunkt der Touristensaison.
7851	Unlängst wurde ein Sarg durch die Stadt getragen, an der Spitze eines langen Demonstrationszuges.
7852	Nun schlug "JJ1" in der Nacht zum Sonntag erneut zu: In Klais bei Garmisch-Partenkirchen tötete er drei Schafe und verletzte drei weitere sowie eine Ziege schwer.
7853	Viele Konkurrenzgeräte benutzen das Musikdateiformat MP3.
7854	Er sah in dem Ergebnis eine "Ermunterung, getrennt bei den Abgeordnetenhaus-Wahlen anzutreten".
7855	EU-Erweiterungskommissar Olli Rehn bemühte sich derweil darum, die Wogen zu glätten.
7856	"Viel Unfälle passieren in den Abendstunden an unbewachten Badestellen", sagte Bröcher.
7857	Die Bundesrepublik sei zu keinen weiteren Zugeständnissen bei der Reform der IWF-Quoten- und Stimmanteile bereit.Das stellten Finanzminister Peer Steinbrück und Bundesbank-Präsident Axel Weber auf der IWF-Jahrestagung in Singapur klar.
7858	Handelsblatt.com Nachrichten: Indien ist für Handelsunternehmen weiterhin erste Wahl Indien behauptet sich als weltweit attraktivster Markt für internationale Handelsunternehmen.
7859	T-Mobile Austria will den viertgrößten Anbieter Österreichs für 1,3 Milliarden Euro übernehmen.
7860	Dabei spielt natürlich die Galeristenmarge, die bei der Produzentengalerie um einiges niedriger liegt als bei normalen Galerien, eine Rolle.
7861	Doch auch, wenn sich im Kleingedruckten durchaus gute Ansätze finden lassen, bleibt der Kompromiß insgesamt doch weit hinter den Erwartungen zurück.
7862	Der Hotelmangel hat auch historische Wurzeln. 1910 gab es in Moskau 280 Hotels - 100 mehr als heute.
7863	Es gibt doch nichts Schöneres, als in ferne Länder zu reisen!
7864	Im Gegenzug könnte Straßburg ein europäisches Forschungszentrum erhalten.
7865	Niedecken: Nö, ich mache ja anfangs einige Späße darüber, was sie falsch singen.
7866	Die Schifffahrgäste wurden per Bus ins 30 Kilometer entfernte Wertheim gebracht.
7867	Diese Delegation solle den Iran zur Zusammenarbeit mit der internationalen Gemeinschaft bewegen.
7868	Der Scheitelpunkt der Welle wurde für das Wochenende erwartet.
7869	Messi verletzte sich bei einem Zweikampf mit dem Londoner Verteidiger William Gallas und musste bereits nach 25 Minuten ausgewechselt werden.
7870	Aus finanziellen Erwägungen hat der Gemeinderat schon vor geraumer Zeit beschlossen, mit Beginn des Kindergartenjahres 2006/2007, also im September 2007, eine halbe Gruppe aufzulösen.
7871	Die Ausgaben für die Aktion stehen in keinem Verhältnis zu den Kosten für einen Kauf", bekundet der Leiter der Kurgärtnerei und verweist auf dieselbe Vorgehensweise in den zurückliegenden Jahren.
7872	Lorenz zufolge ist der Umschlag im Hamburger derzeit zu mehr als 97 Prozent containerisiert.
7873	"Einen zweiten Karikaturenstreit brauchen wir nicht", warnte Munzlinger.
7874	Denn seitdem seien etliche Mitarbeiter mit entsprechendem Hintergrund in den Ruhestand gewechselt oder verstorben.
7875	Der Kommunikationswissenschaflter Siegfried Weischenberg appellierte an die Journalisten "Es gibt Indikatoren für einen schwindenden Mut unter den Akteuren" und warnte vor einer "Krise der Kritikfunktion".
7876	Das heisst ja nicht, dass man nicht dankbar ist, für das, was man hat.
7877	Der größte Teil davon ging an das Dorf Almazán in der nordspanischen Provinz Soria, wo die meisten Lose mit der Glücksnummer ausgegeben worden waren.
7878	Das ist schon heute sicher.
7879	Prominente für Teilnahme der "Jungen Freiheit" an Buchmesse Die Wochenzeitung "Junge Freiheit" will mit einer Unterschriftenaktion unter einem "Appell für die Pressefreiheit" die Rücknahme ihres Ausschlusses von der Leipziger Buchmesse erreichen.
7880	Vertane Gelegenheit wäre es jedenfalls, lediglich einen Badeurlaub anzustreben und sich nicht weiter als 50 Meter von Hotel und Liegestuhl zu entfernen.
7881	Zwei Drittel davon geben sie für die Therapie von Knochenbrüchen aus.
7882	Da saß er nun, barfüßig und in seiner Verwirrung tolldreist, auf der Bettkante Ihrer Majestät und sagte: "Ich glaube, Sie sind eine wirklich sehr nette Frau." Schwer zu raten, was die Queen am meisten empörte.
7883	"Notfalls werden wir den Alkoholkonsum per Anordnung auf dem Fanfest einschränken und auch einen weiteren Zustrom von Besuchern durch verstärkte Einlasskontrollen unterbinden", kündigte Körting in der "Welt" an.
7884	Aber immerhin, so Bojarskow, habe die Museumsleitung aber schnell über den Verlust der Kunstgegenstände informiert.
7885	So steht es in dem Buch "Der über Leichen geht", das die TV-Journalisten Torsten Peuker und Christian Schulz 2004 veröffentlicht haben, nach jahrelangen Recherchen in Osteuropa.
7886	Das teilten britische Veterinäre und Meeresbiologen am Mittwoch nach einer Obduktion der 5,85 Meter langen Walkuh mit.
7887	"Ich hätte ihn gerne für dieses Amt gehabt.
7888	"Ein Schüler ging nach vorn und machte eine Durchsage: "Wir haben euch etwas anzukündigen', und deutete nach hinten.
7889	"Wenn ich hier das Fasten breche, dann haben meine Brüder zu Hause mehr zu essen."
7890	Die Sondermaschine der Alitalia war um 15.22 Uhr bei strahlendem Sonnenschein, aber starkem Wind gelandet, um 15.34 Uhr verließ Benedikt die Maschine.
7891	Der VKA lehnt den Abschluß ab.
7892	Niemand hat mich gefragt `Wie sieht es aus mit dir? Willst du nicht auch arbeiten?
7893	Für Februar sei es "sehr wahrscheinlich", dass die Arbeitslosenzahl erneut über fünf Millionen liegen wird, sagte Alt. Für 2006 insgesamt geht er aber davon aus, dass die Arbeitslosigkeit im Schnitt unter dem Vorjahresniveau liegen wird.
7894	Teamleiter bei Gerolsteiner, schon am Vortag gewarnt.
7895	Nicht mehr zwischen Schwarz und Weiß verlaufen die Fronten bei Spike Lee.
7896	Nur zwei Tage sind für die Bewältigung des Stoffes angesetzt, der immerhin 17 Aktenordner füllt.
7897	Zahlreiche Krankenwagen rasten zum Unglücksort, der sich nur 20 Meter vom US-Konsulat entfernt befand.
7898	Vor 2000 Zuschauern im Torino Esposizioni erzielten Niko Kapanen (3.) und Saku Koivu (40.) jeweils in Überzahl die Tore für den Olympia-Sechsten von 2002, der im Viertelfinale am Mittwoch (17.35 Uhr) auf die USA trifft.
7899	Im Mai 2005 ist sie eingezogen, beim Umzug, lächelt sie heute, sei sie unausstehlich gewesen.
7900	Der 66-jhrige CDU-Politiker ist derzeit der dienstlteste Rathauschef in Baden-Wrttemberg.
7901	"Wir sind uns darüber im Klaren, dass der Mond vulkanisch tot ist", gesteht Peter Schultz von der Brown University in Providence, "aber trotzdem kann der Mond ab und an rülpsen, und diese Rülpser können tief aus der Kehle des Mondes kommen."
7902	Auch seine Idole wählt man aus bestimmten Gründen.
7903	Ich fand die Beiden waren ein gutes Team.
7904	Auf Nachfrage des GEA ließen sich einige der Vorwürfe dann aber doch konkretisieren.
7905	"Westfale in Maastricht", das sagt alles.
7906	Ich taste mich zurück, in der Eile finde ich die Taschenlampe nicht.
7907	Er wisse nicht, was in dem bisher geheimen Weißbuch stehe.
7908	Hinter dem enteilten Spitzenduo rückte Rheinenergie Köln vorerst bis auf vier Punkte an Bamberg heran.
7909	Wie die Polizei mitteilte, prallte das Auto mit der Fahrerseite gegen einen Baum.
7910	Am Dienstag hatte Wilfried Sauerland ein Angebot für einen Vereinigungskampf von Markus Beyer gegen den walischen Titelträger Joe Calzaghe (IBF und WBO) ausgeschlagen.
7911	Viele CSU-Mitglieder unterstützen nun den Plan von Landrätin Gabriele Pauli, den Spitzenkandidaten für die Landtagswahl 2008 per Urwahl zu bestimmen.
7912	Bisher hatte Jungheinrich mit einem Umsatz von 1,75 (Vorjahr: 1,645) Mrd. Euro gerechnet.
7913	Ihn hätte es überhaupt nicht zu interessieren wer mit wem und warum.
7914	Andre Agassi hat das abrupte Ende seiner Tennis-Karriere bei den US Open mit viel Mühe vermieden.
7915	Im Jahr zuvor hatte die NFL eine Gehaltsobergrenze (Salary Cap) von damals 34,6 Millionen Dollar je Team und Saison eingeführt (heute sind es 102 Millionen).
7916	München (AFP) - Bei den israelischen Luftangriffen auf den Süden des Libanon ist nach Informationen der "Süddeutschen Zeitung" offenbar eine deutsch-libanesische Familie getötet worden.
7917	Ein einheitliches Wachstumsmodell, wie die "Lissabon-Strategie" der EU, ist der falsche Ansatz.
7918	Im ausverkauften RheinEnergieStadion will der Zweitliga-Fünfte die favorisierten Schalker überraschen.
7919	"Noch sind sie gesund", sagt Nieß.
7920	Heute erscheint sein Werk.
7921	Oder handelt es sich wieder um ein Wunder, das früher oder später entzaubert wird?
7922	Der 42-jährige Kanadier hat mehr erreicht als viele ihm zutrauten, doch eine Jobgarantie war dies nicht.
7923	Schade um die acht Euro Eintrittspreis, dafür hätte ich mir lieber eine Pizza gekauft.
7924	Zwei Drittel aller Deutschen ab 18 Jahren hatten im zweiten Quartal 2006 einen Zugang zum Internet.
7925	Nach einem schweren Unwetter hatten am 8. April nur 11 der 47 Teilnehmer bis zur einbrechenden Dunkelheit ihre dritte Runde und nach kurzer Pause am folgenden Tag die Finalrunde beendet.
7926	"Wir tun alles, um jeden weiteren Terroranschlag zu verhindern."
7927	Rüttgers mahnte, die soziale Gerechtigkeit müsse neben der wirtschaftlichen Vernunft ein "Pfeiler" der CDU-Politik sein.
7928	Der Kurs kletterte im Verlauf um mehr als vier Prozent und erreichte den höchsten Stand seit mehr als dreieinhalb Jahren.
7929	Zahlreiche Gäste waren zum Minister-Besuch nach Langdorf und Regen gekommen.
7930	Die Lanxess-Aktie ist am Donnerstag nach Veröffentlichung des Quartalsberichts im vorbörslichen Handel bei Lang & Schwarz in einer Spanne zwischen 30,43 und 31,07 Euro gestellt worden.
7931	Und die präsentierte Post-Vorstandsmitglied Walter Scheurle als unternehmensübergreifenden "Code of Conduct" denn auch mit Nachdruck.
7932	Als meine Frau das Glücksinsekt fand, spazierte es auf der Arbeitsplatte der Küche herum.
7933	MAN bekräftigte, sollte die Übernahme gelingen, werde Scania als eigenständiges Unternehmen fortgeführt.
7934	Ein Schüler einer Hauptschule in Freudenberg in Nordrhein-Westfalen hat an seiner Schule Lehrer und Schüler bedroht.
7935	Im rauen Betriebsalltag ist es wichtig, dass die Chemie stimmt.
7936	Viele Abgeordnete stünden vor einem Dilemma, weil sie ihre Namen mit dieser Reform verknüpft hätten.
7937	War er beim Aufprall vor, auf oder hinter der Linie?
7938	Wenn seine Militäreinheit in absehbarer Zeit dorthin abkommandiert werden sollte, werde es mit größter Wahrscheinlichkeit eine Einsatzsperre für den Prinzen geben, berichtete die Zeitung "The Times".
7939	Wesentlich an ihm ist, dass er innovativ war.
7940	Modellprojekt: Was spricht für die Heroin-Abgabe?
7941	Auch zweiter Verdächtiger in Potsdam wieder frei Knapp sieben Wochen nach dem Überfall auf einen Ingenieur äthiopischer Abstammung ist in Potsdam auch der zweite Tatverdächtige wieder frei.
7942	Jetzt kommt das ruhmlose Ende in der Champions League.
7943	Doch bei Kundenanfragen verdoppelte sich die Reaktionszeit schon fast auf 11 Stunden.
7944	Eine Jury in Kalifornien sprach der 60 Jahre alten Klägerin 2,1 Millionen Dollar zu (1,6 Millionen Euro).
7945	Anschließend wird eine Klemme des schwarzen Kabels am Minuspol der Spenderbatterie abgebracht.
7946	Seit zwei Jahren läuft Generation zwei des Hybrid-Pioniers von den Bändern, jetzt wurde das Auto aufgefrischt und erhielt als erstes Modell in Europa einen "intelligenten Einparkassistenten" (IPA).
7947	Noch ist die vermeintliche "E-Mail-Affäre" alles andere als aufgeklärt.
7948	In Umfragen wurde die von dem im Koma liegenden Ministerpräsidenten Scharon gegründete Kadima-Partei als Favoritin gehandelt.
7949	Die Sozialdemokraten täten sich mit Veränderungen sehr schwer, was der Union bei der Bildung der Koalition im Herbst bekannt gewesen sei.
7950	Stoiber und der CSU-Spitze macht Pauli es so recht unangenehm, stellt sie doch den brüchigen Frieden in Frage, den die Partei einstweilen mit ihrem wankelmütigen Chef geschlossen hat.
7951	Sie habe nur gehofft, dass sie Bohlen "da unten nicht den Schädel einschlagen".
7952	In dem Zentrum soll nun auch mit dem Implantieren künstlicher Bandscheiben begonnen werden.
7953	Laut Zehnder zeigt die praktische Erfahrung, dass solche umständlichen, mit Besteuerung im Alter verbundenen Modelle sich sehr schnell als "im Ansatz verfehlt" entpuppten.
7954	Jetzt kann ich in der Eisschnelllauf-Haltung meine Beine nicht richtig steuern.
7955	Wo er doch allen davonlaufen wollte.
7956	Das ist das erschreckende Ergebnis einer Untersuchung der Unternehmensberatung Bain & Company aus München. 365 Unternehmen nahmen die Berater unter die Lupe.
7957	Bei der SPD gab es am Samstag unter den rund 200 Delegierten eines Parteitages nur eine Gegenstimme.
7958	Pakistan: Unruhen nach Tötung von Rebellenführer Die Tötung eines der meistgesuchten Rebellenführer in der pakistanischen Provinz Belutschistan hat Unruhen in der Region ausgelöst.
7959	Jetzt freut er sich mit seinen 72 Jahren auf die Zeit danach, auch wenn er seinen Nachfolger mit Rat und Tat zur Seite stehen will - "wenn gewünscht.
7960	Und Microsoft hat das Blog von Michael Anti, ein sehr populärer chinesischer Blogger, kommentarlos gelöscht, nachdem China darum gebeten hatte.
7961	Um eine Übertragung des Virus auf Menschen und Nutztiere zu verhindern, müsse jeglicher Kontakt mit toten oder kranken Wildvögeln unterbleiben.
7962	Zum einen gelang dem deutschen Vizemeister die Generalprobe, zum anderen ist der Top-Torjäger der Hanseaten rechtzeitig vor dem Achtelfinal-Hinspiel in der Königsklasse wieder fit.
7963	"Wir haben eine besondere Verantwortung, deshalb ist das Existenzrecht Israels für uns unabdingbar", sagte Kauder nach einem Besuch in der Holocaust- Gedenkstätte Jad Vaschem in Jerusalem.
7964	"Das ist eines der beunruhigenden Ereignisse, die in jüngster Zeit in Deutschland stattfinden", sagte der polnische Ministerpräsident Jaroslaw Kaczynski vor Journalisten in Zakopane über Köhlers erste Rede auf dem Vertriebenentreffen.
7965	Schmid-Ospach am Montag, dem "Geburtstag" der Stiftung.
7966	Seit Jahren schmückt Herta Kaiser meist einmal wöchentlich den Altarraum mit Blumen.
7967	Landeskriminalämter würden die Vorfälle derzeit untersuchen.
7968	Auch zwei Unbeteiligte seien bei dem Angriff nahe der israelischen Grenze bei Chan Junis ums Leben gekommen, darunter ein 13-jähriger Junge.
7969	Was meinen Sie zum Streit um die Informationskampagne der Krankenkassen zur Gesundheitsreform?
7970	"Die Vorgaben aus Asien waren einfach viel zu schlecht, um dagegen zu halten", sagte ein Händler.
7971	Oft vergeben Lokalpolitiker Milliardenprojekte und sitzen gleichzeitig im Management der mit Aufträgen bedachten Baufirmen.
7972	Den nächsten Live-Auftritt der Killerpilze hat sie sich aber schon notiert: Am Freitag, 9. Juni, um 18.45 Uhr beim Eichstätter Open-Air am Berg.
7973	Es ist das jüngste Modell der Walkman-Handys, die der Konzern seit mehr als einem Jahr im Programm hat.
7974	Ihr Ehemann liegt derweil im anderen Trakt - möglichst weit weg von ihr - mit einer jungen Schnecke im Bett und lässt sich nochmal verwöhnen, bevor er in die Pantoffeln schlüpft.
7975	Dort, wo sie nicht funktioniere, seien gesetzliche Rahmenbedingungen nötig.
7976	Das Einkaufszentrum Nova Eventis im sachsen-anhaltinischen Günthersdorf darf entgegen der Planung während der WM nicht länger öffnen als sonst. Hat sich Ihre Firma auf das Antidiskriminierungsgesetz eingestellt?
7977	Den ersten Saisonsieg in der Tasche, die Vertragsverlängerung im Kopf und nun das Heimspiel.
7978	"Die Mitteilung rechtfertigt unsere Auffassung, dass es keinen weiteren Bieter gibt, der ein so attraktives Angebot wie das von uns unterbreitete machen kann", sagte ein BASF-Sprecher.
7979	Das Saarland wird es noch sehr lange geben, es hat eine gute Zukunft als eigenständiges Bundesland", sagte Müller der "Frankfurter Allgemeinen Sonntagszeitung".
7980	Nach Informationen der Berliner Zeitung wird in der Linkspartei über die Gründung einer Art "Auffangorganisation" diskutiert, in die die Fusionsbefürworter der WASG eintreten könnten.
7981	"Allahu' Akbar", rief Saddam Hussein mit lauter Stimme in den Saal, als der Richter zur Urteilsverkündung anhob und übertönte diesen gewaltig.
7982	Mit schweren Gewissensbissen beobachtete ich sie immer.
7983	Bonns Oberbürgermeisterin Bärbel Dieckmann kann sich schon jetzt über 309 Mill. Euro Gewerbesteuernachzahlung freuen, die - wie Insider berichten - wohl größtenteils von der Telekom-Tochter T-Mobile kommen.
7984	Sobald ein Tor fällt, wird die Partie beendet.
7985	Geführt wird das Unternehmen Roch Doliveux - einem Franzosen mit Manager-Vergangenheit bei Pierre Fabre, Schering-Plough und Ciba-Geigy. 42 Prozent an UCB gehört der belgischen Beteiligungsfirma Financiere de Tubize der Gründerfamilie Janssen.
7986	In München gab es schon vor Anpfiff eine Überraschung.
7987	Ein UNICEF-Projekt macht es in Hoa Binh möglich, lokale Lehrer mit speziellen Verträgen einzustellen.
7988	"Es werden Nebenräume im Untergeschoß umgewidmet."
7989	Das schaffen nur wenige Fahrer."
7990	Am Freitag hatte die Aktie 0,53 Prozent auf 94,25 Euro verloren, der deutsche Leitindex hatte 0,24 Prozent auf 5 970,08 Zähler abgegeben.
7991	Der Bund Naturschutz verlangte sogar einen sofortigen Baustopp für die Verlängerung der Airbus-Landebahn.
7992	Mit ihrem außerordentlichen architektonischen Reichtum lockt Barcelona, zweitwichtigste Stadt Spaniens und Hauptstadt der Region Katalonien, viele Gäste.
7993	Zwar müssten die Eltern voraussichtlich nicht mit einer Strafverfolgung rechnen, nach dem neuen Gesetz machten sie sich allerdings strafbar."
7994	"Und nach Erkenntnissen von Amnesty International ist noch nicht einmal mit der Untersuchung der schweren Verstöße während des Konflikts im letzten Sommer begonnen worden."
7995	Die Erklärungen, für die sich in der Bayer-Buchhaltung keine Belege fanden, reichten dem Landgericht nicht aus.
7996	Obwohl: Wenn der Gegner Miroslav Klose heißt, wäre wohl auch das zu ertragen gewesen.
7997	Zuvor hatte die Mannschaft von Trainer Raymond Domenech im Elysée-Palast mit Präsident Jacques Chirac zu Mittag gegessen. x coole Preise abstauben und obendrein noch 15% sparen!
7998	Am Freitag waren die Rettungsassistenten und der damals alarmierte Notarzt im Prozess gefragt.
7999	Bisher deutet sich an, dass Jacque Chirac allen Unruhen zum Trotz am umstrittenen Reformgesetz zum Kündigungsschutz festhalten wird.
8000	Stimmen Sie dieser Kritik zu?
8001	Jetzt wird dort nicht nur Billard gespielt, sondern auch trainiert.
8002	Die Organisation beanstandet unter anderem eine geplante Erschwerung bei der Zusammenführung von Flüchtlingsfamilien.
8003	Genauso wichtig ist, dass wir gut gestartet sind.
8004	Gerade in Hinblick auf neue Tendenzen wie die Manifestationen des Grotesken und Komischen in der zeitgenössischen Malerei gewinnt Ensors Schaffen erneut an Aktualität.
8005	Die Boeing 737-800 der Billigfluglinie Gol war im Amazonas-Gebiet Brasiliens verschollen.
8006	Nach dem jüngsten 1:0-Sieg beim SC Paderborn will Trainer Walter Schachner von 1860 München gegen Siegen nun den ersten Heimerfolg feiern.
8007	World Series verbuchte die schlechtesten Einschaltquoten aller Zeiten, nicht einmal zehn Prozent der amerikanischen Haushalte schalteten ein.
8008	Der Linde-Konzern benennt sich in "The Linde Group" um und verlegt seinen Hauptsitz von Wiesbaden nach München.
8009	Van Nistelrooy zum Trainingsauftakt in Manchester Bayern München hat ein neues Angebot für van Nistelrooy abgegeben.
8010	EU-Kommissionspräsident Jose Manuel Barroso hatte jüngst erklärt, nach seiner Einschätzung sei Russland nur zu einer eingeschränkten Zusammenarbeit im Energiebereich bereit.
8011	Zwei der nach dem 10. August festgenommenen Personen wurden am Mittwoch ohne Anklage freigelassen, wie die Polizei mitteilte.
8012	Dann wäre das DEB-Team auf Rang 15 der 16 qualifizierten Teams und würde in der Vorrunde unter anderem auf den Vizeweltmeister von Riga treffen.
8013	Es scheint, als ob immer mehr Promis Probleme mit Kokain haben - und nicht nur die: Schon 800.000 Deutsche - vermuten Experten - nehmen das Rauschgift.
8014	Denn neben der eigenen Strukturschwäche leiden die Bremer auch darunter, dass immer mehr Menschenaus der Metropole mit "Roland" und den "Stadtmusikanten" ins Umland ziehen.
8015	Zugleich soll für die Schulen ein Anreizsystem geschaffen werden, sich nachhaltig um Erfolge in der Sprachförderung zu bemühen, selbst wenn sie in der Folge weniger Geld erhalten, je besser sie gearbeitet haben.
8016	Ohne seine zweite Garnitur eines Blickes zu würdigen, ging er zum Mannschaftsbus und setzte sich auf den Platz in der ersten Reihe.
8017	Rudolf Hickel ist Professor für Finanzwissenschaft und Direktor des Instituts Arbeit und Wirtschaft (IAW) an der Universität Bremen.
8018	Es ist für mich auch unverständlich, warum die Politik jetzt das gleiche Spiel von vorne anfängt", so Müller.
8019	Im Dauerstreit mit Microsoft hat die EU-Kommission so den Druckerhöht.
8020	London - Nach der Entdeckung des Vogelgrippe-Virus in einem toten Schwan in Schottland hat die britische Regierung am Donnerstag den Nationalen Krisenstab (Cobra) einberufen.
8021	"In Ludwigshafen ist an Fasching überhaupt nichts los", erklärte Sabine Mendel, musikalische Leiterin der Huddelschnuddler, die aus ihrer Sicht gegebene Notwendigkeit der Veranstaltung.
8022	Fußball Regionalliga - Wehen und Hoffenheim marschieren weiter - Handelsblatt.com: Sport: Fußball Der SV Wehen und die TSG Hoffenheim befinden sich in der Regionalliga Süd weiter auf dem Vormarsch.
8023	Beobachtern zufolge dürfte der Sturz Chens die Position von Präsident Hu Jintao stärken.
8024	Trimley liegt in der Nähe der Hafenstadt Felixstowe, etwa 13 Kilometer südöstlich von Ipswich.
8025	Er spricht leise und schaut, bevor er eine Frage beantwortet, erst einmal vor sich auf den Schreibtisch, wie um sich noch einmal kurz zu sammeln.
8026	E.on will mit Endesa in die Weltspitze der Strom- und Gasversorger aufrücken und bietet knapp 27 Mrd. Euro für den größten spanischen Energiekonzern.
8027	Die Schwurgerichtskammer ging mit ihrem Strafmaß noch über den Antrag der Staatsanwaltschaft hinaus.
8028	In ihrer Studie beobachteten die Forscher 58 Tiere beider Spezies, darunter werdende Eltern und Pärchen ohne Nachwuchspläne.
8029	Dagegen geht beim TSV 1860 München nach dem enttäuschenden 1:1 im bayerischen Derby gegen Wacker Burghausen weiter die Abstiegsangst um.
8030	Sie ist auch da, wenn die Zeit gekommen ist.
8031	Dadurch, dass die Systeme immer teurer wurden, hat man immer wieder neues Geld gesucht und hat deshalb die Versicherungspflichtgrenze ständig angehoben.
8032	Wir können nicht mehr sagen, wer gewinnen wird."
8033	Ihnen wird illegales Glücksspiel, Drogenhandel und Prostitution vorgeworfen und natürlich die Planung und Durchführung von Morden - innerhalb und außerhalb des Gefängnisses.
8034	Mit Spannung schaut man auf die kommende Woche, in der es eine Kabinettssitzung geben soll.
8035	Damit leitet Euronext einen Kurswechsel ein.
8036	Mit einem Fehlstart hat für Stanley-Cup-Gewinner Tampa Bay am Freitag (Ortszeit) das Playoff-Achtelfinale in der nordamerikanischen Eishockey-Profiliga NHL begonnen.
8037	Eine Erklärung fand sich vor der dritten Bühne vorn, denn dort wurde der tollen Band Nada Surf ihr Auftritt verwehrt, weil die auf dem Campingplatz aufgestellte Großleinwand fürs "Public Viewing" zuviel Publikum und zuwenig View hatte.
8038	"Die Schuld wird an der falschen Stelle gesucht, wenn man Betrieb und Mitarbeiter verantwortlich macht.
8039	Im Januar 1981 hatte der damalige Regierende Bürgermeister von West-Berlin, Dietrich Stobbe (SPD), fünf Senatoren bei ihrer Wahl im Abgeordnetenhaus in Schöneberg nicht durchgebracht.
8040	Longoria ist mit dem kanadischen Basketball- Spieler Tony Parker zusammen, mit dem sie gerade in ihrem Heimatstaat Texas ein Haus baut.
8041	Die Weisung des CDU-Politikers, nur noch gepanzert operieren zu dürfen, gilt als realitätsfremd, sogar als kontraproduktiv.
8042	Der Altöttinger Trainer Jörg Zellner stellte nun mit Erfolg auf Manndeckung um und durch eine ernorme Energieleistung schaffte Altötting noch den 13:13-Ausgleich.
8043	Ein strubbelig frisierter Moderator, dann ein leerer Stuhl, dreckiges Kichern ist zu hören. 38 Sekunden lang ist das Filmchen im Internet, das nur erwähnenswert wäre für die Leser des Fußball-Weblogs Fanfaktor.
8044	Ihre Geschichte setzt einen präzisen Zeitrahmen: 4. November 2019 bis 5. November 2020.
8045	"Eigentlich ist heute mein erster Hochzeitstag", plaudert die Analystin am Tag der Trennung ganz unbefangen.
8046	Keiner weis wieviele Atombomben Amerika hat.
8047	Voraussetzung ist laut BGH allerdings, dass er den Wagen weiter nutzt.
8048	Von ihr geht nämlich seit jeher ein immenser Druck aus, Außergewöhnliches zu stutzen, um es ins herrschende Mittelmaß einzupassen."
8049	"Das ganze ist ein bisschen entzaubert worden."
8050	Er hatte fast zweihundert Pfund gewonnen.
8051	"Wir wollen, dass sie ihre Karriere selbst in die Hand nehmen.
8052	Landshut - Die bayerische Polizei gibt im Fall einer Frau, die versehentlich Lauge getrunken hatte, Entwarnung.
8053	Dorfbewohner hätten von einem Absturz berichtet.
8054	Warum schließlich soll ein Publikum, das an seiner Ich-Optimierung arbeitet, sich für Helden interessieren, die der ganzen Welt gefallen sollen?
8055	Umso irritierter zeigte sich Karl Götz, der Vorsitzende der CDU-Fraktion, über den von der Verwaltung vorgelegten und für die Genehmigung von "Herdleäcker II" notwendigen Bauzeitenplan für Abwassermaßnahmen.
8056	Das was die Amis momentan auf der Welt anrichten, ist nur zum wohle ihres eigenen Volkes (Die tun so als ob die allein das Recht haben zu Leben)!
8057	Vor allem im Falle Zypern und im Falle Türkei.
8058	Im zweiten deutsch-deutschen Duell setzte sich Marco Sturm mit den Boston Bruins erst nach Shootout mit 3:2 gegen die Washington Capitals und deren Goalie Olaf Kölzig durch.
8059	Die passenden Weine werden von Sommelière Kathrin Feix empfohlen - eine Auswahl aus 200 edlen Tropfen und 20 Champagnermarken.
8060	Einen solchen, nämlich ein Halb-Alien mit übersinnlichen Fähigkeiten, spielte sie denn auch in der Science-Fiction-Fernsehserie "Taken", in der sie zwischen verängstigten Erd- und wissensdurstigen Weltenbewohnern vermittelte.
8061	Den Rücken tief gebeugt schreitet der 87-Jährige im Senatspalast zur Wahlurne.
8062	Bei Tschernobyl haben wir gesehen, dass zwischen dem Einleiten des Experimentes und dem Platzen des Reaktorkernes lediglich 44 Sekunden lagen.
8063	Die Ursachen der Krankheit sind weitgehend unbekannt, weniger als zehn Prozent werden genetisch übertragen.
8064	Das bestätigte seine Anwältin Karla Vogt-Röller im MDR.
8065	Eine Mutter namens Halima, die vor zwei Tagen mit ihren kleinen Kindern aus dem Süden flüchtete, empfindet es als "Demütigung", ohne alles im Freien leben zu müssen.
8066	Sie zitieren den sächsischen Ministerpräsidenten Georg Milbradt (CDU) mit den Worten "Es geht darum, dass mehr Kinder geboren werden, und nicht, wer spült."
8067	Wie der "Spiegel" meldet, ist das Geld zwischen 2002 und 2005 als Umsatz- und Ertragsteuer auf angebliche Netto-Einnahmen in Höhe von 164 Mio. Euro gezahlt worden.
8068	Doch Bachhuber macht auch keinen Hehl daraus, dass er in dieser Angelegenheit ohnehin seine eigene Meinung hat &ndash; und diese auch im Stadtrat vertreten wird.
8069	Die Karlsruher Richter gaben den Verfassungsbeschwerden der früheren FDP-Spitzenpolitiker Burkhard Hirsch und Gerhart Baum sowie weiterer vier Kläger statt.
8070	Kann der Mieter dies nicht belegen, muss er den Schimmel auf eigene Kosten entfernen lassen.
8071	Die Trennung von Firmen, die nicht zum Kerngeschäft gehören, ist erklärtes Ziel von Konzernchef Howard Stringer.
8072	Fortan trifft man sich regelmäßig - immer dienstags bei Morrie.
8073	Vor der letzten Alpen-Etappe, die in Morzine nicht auf einem Gipfel endet, rückte Klöden auf Rang drei vor, nur 2:29 Minuten getrennt vom neuen Spitzenreiter Oscar Pereiro (Spanien) und 39 Sekunden von dessen Landsmann Carlos Sastre.
8074	Jetzt kann hinter verschlossenen Türen weiter diskutiert werden.
8075	Ausgerechnet in Genf wollte der Pariser seine anglo-amerikanischen Vorlieben vertreten, die nicht Nan Goldin heißen.
8076	Gleichwohl ist auch in Norwegen die Langlaufwelt nicht mehr so heil wie früher.
8077	Anders, als er es sich wünschte.
8078	Der Bundestag soll Ende Oktober über einen Börsengang der Deutschen Bahn abstimmen.
8079	"Nicht im Ansatz ist zu spüren, dass da Selbstzufriedenheit wäre", sagt Löw, der "als Trainer für so etwas sensibilisiert" ist.
8080	Hommage an eine Nachbarin, die im Krieg für Fröhlichkeit sorgte.
8081	Laut Medien konnten alle gerettet werden.
8082	Meine beiden Nichten sind sehr verstört und mein Neffe kapselt sich ab", berichtet Diana Hilgart bedrückt.
8083	Reißender Gebirgsbach verursacht schwere Schäden im Wallis Ein nach einem schweren Gewitter über die Ufer getretener Gebirgsbach hat in der Region von Martinach im Schweizer Unterwallis schwere Verwüstungen angerichtet.
8084	Der russische Handel ist im Vergleich zu anderen Partnern des Irans gering. 2005 setzten Moskau und Teheran bilateral 2,4 Milliarden US-Dollar (1,8 Milliarden Euro) um.
8085	Struck prophezeit Merkel einen"schweren Weg" Merkel habe sich in der Debatte um die Gesundheitsreform "sehr bemüht, die Eckpunkte, die vereinbart worden sind, auch durchzuhalten".
8086	Furcht vor Software-Patenten "durch die Hintertür" Zwischen 37.000 und 57.000 Euro zahlen Erfinder in Europa, wenn sie ein Patent in allen Ländern rund 20 Jahre lang aufrechterhalten wollen.
8087	Der kleine Regisseur gibt wie Zidane bei den Franzosen den Rhythmus vor, beschleunigt, verzögert, versteckt den Ball oder schiebt ihn durch noch so kleine Lücken zu den Angreifern.
8088	Den Remagen-Hennes ersteigerte Stefan Vornholt für 500 Euro, der FC-Geißbock ging für 1600 Euro an Karl Börner, den Höhner-Geißbock bekam Ralf Mandt für 2700 Euro.
8089	In der Doppelverfolgung der Frauen über 2 x 7,5 Kilometer war die Oberwiesenthalerin Claudia Künzel hinter Beckie Scott (Kanada) Zweite und festigte durch ihre fünfte Podestplatzierung in diesem Winter ihren dritten Rang im Gesamtweltcup.
8090	Zudem müsse den Palästinensern im Gazastreifen eine wirtschaftliche Perspektive eröffnet werden.
8091	Die Polizei nahm in diesem Fall Ermittlungen auf.
8092	Nichts lag für die beiden Teenager näher, als ihr Idol abzupassen.
8093	Man werde den Fall nicht kommentieren.
8094	Wir haben bei unseren Ermittlungen keine Scheuklappen auf.
8095	Die Zahl der Mitarbeiter in der Gruppe sei im Jahr 2005 um rund 4000 auf etwa 170 000 gestiegen, sagte ein Sprecher der Lidl-Gruppe.
8096	Über die Gespräche mit dem FC Bayern sagte er: "Ich habe auf dem Sofa gelegen, während meine Frau mit dem Vorstand verhandelt hat."
8097	Wir echten haben es verdammt schwer in dieser Gesellschaft, die sich so weit von den "Echten" entfernt hat.
8098	Schließlich bietet das Unternehmen CDs und DVDs an und im zirkuseigenen Souvenirshop gibt es allerlei Requisiten für den artistischen Hausgebrauch.
8099	Fast vor einer Geisterkulisse von rund 100 Zuschauern fand die Partie der zweiten DHB-Pokalrunde zwischen der HG Oftersheim/Schwetzingen und der HSG Gensungen/Felsberg im Heddesheimer Sportzentrum statt.
8100	Ministerpräsident Ehud Olmert wurde von Teilnehmern der Sitzung zitiert mit den Worten, die schiitische Hisbollah-Miliz werde nicht länger als Staat im Staate existieren.
8101	Die größte Schwierigkeit stellten die letzten Endorollen dar: Weil ich dann keine Kraft mehr habe.
8102	Der Vorsitzende des Sportausschusses im Bundestag, Peter Danckert (SPD), plädierte in der "Berliner Zeitung" (Wochenendausgabe) für ein Eröffnungsfest in kleinerem Rahmen.
8103	Nach einem Jahr machten wir eine Stadtschülerzeitung daraus.
8104	Für die Öffentlichkeitsarbeit und publizistischen Tätigkeiten der EKD sind 13 Millionen Euro eingeplant.
8105	Strategisch ist das äußerst klug, denn bisher ging noch jede Software-Lösung, mit der Windows-Programme auf Macs zum Laufen gebracht wurden, auf Kosten der Leistung.
8106	Es gibt keinen Nachbarstaat, der soviel Einfluss auf Iraks Entwicklung nehmen kann wie Iran.
8107	Der 45jährige Speck hat als Freigänger bereits eine Rolle in dem Lustspiel "Der Mustergatte" an der Komödie Dresden angenommen.
8108	Nach Einschätzung von Experten hofft Greifeld dabei auf die Hilfe der beiden Private-Equity-Gesellschaften, die an der Technologiebörse beteiligt sind.
8109	Um ihn dann hochzuheben, bräuchte es zwei Männer, notierte die Reporterin der linken Zeitung La Repubblica ehrfürchtig.
8110	Ich bekam einen Heulkrampf und steigerte mich dermaßen in meine " Verlassenheits-Hysterie ", dass mein Mann mich ohrfeigen musste, um mich zur Besinnung zu bringentolle Hochzeitsnacht.
8111	Der Winterdienst der Städte und Gemeinden musste bisher nur Anfang November zwei Tage ausrücken und tückische Stellen salzen.
8112	Damit wird am 9. März erstmals in der vergleichsweise jungen Demokratie ein Kandidat aus dem konservativen Lager in den Präsidentenpalast einziehen.
8113	Rhein-Neckar-Zeitung im Web - Sport aus aller Welt Srdjan Lakic (r) qualifizierte sich mit Hertha gegen Tiflis für den UEFA-Pokal.
8114	Nach all den postsowjetischen Erniedrigungen gefällt sich die politische Klasse Russlands in der Rolle der Ölgroßmacht und legt eine selbstbewusste Ruppigkeit an den Tag.
8115	Der mecklenburg-vorpommersche Kirchentag Anfang September ist nach Ansicht des Theologen und Publizisten Richard Schröder auch ein "Gegenentwurf zu Kulturmangel und Verrohung".
8116	Manchmal wurde ich dann ebenso frech, auch wenn die das damals gar nicht liebten: Lehrer sollen ja lehren, nicht belehrt werden.
8117	Gegen die Betroffenen waren keine Haftbefehle beantragt worden, weil sich die Planungen laut Bundesanwaltschaft noch in einem sehr frhen Stadium befunden htten.
8118	Der bisherige Tonnentyp wird nach dem 1. Januar nicht mehr entleert.
8119	Sie ist mit 30 000 Euro dotiert.
8120	Ein Urteil soll am 16. März verkündet werden.
8121	Der Wettbewerb würde zunehmen und die Preise sinken.
8122	Drei Tage nach dem Aus im UEFA-Pokal dürften bei der Hertha nach nun zwölf sieglosen Spielen in Serie die Diskussionen um Trainer Falko Götz lauter werden.
8123	Es habe Verzögerungen bei der Auslieferung der Mobiltelefone gegeben, sagte ein BenQ-Sprecher der Zeitung.
8124	Turnbull sortierte zuerst die Sterne aus, die jünger als drei Milliarden Jahre sind.
8125	Der 46-jährige Azinger, der auf der US-Tour spielt, war viermal Mitglied des US-Teams im Ryder Cup: 1989, 1991, 1993 und 2002.
8126	Die Europäische Union will ihren finanziellen Beitrag zur Bekämpfung der Vogelgrippe in der nächsten Woche auf einer Geberkonferenz in Peking offiziell bekannt geben.
8127	Vor kurzem hat der 38-Jährige nun den Führerschein bei der Stadtpolizei Zürich abgeben lassen.
8128	Ein Ziel soll es sein, für die Eltern die Vereinbarkeit von Familie und Beruf zu erleichtern sowie in Familien und Erziehungsfragen zu beraten.
8129	Handelsblatt.com Nachrichten: Die dunklen Seiten der US-Geheimdienste US-Präsident Bush sieht sich derzeit gleich zwei Geheimdienst-Skandalen gegenüber.
8130	Ursache für den Einsturz des zweistöckigen Gebäudes sei kein Terroranschlag, sondern eine Gasexplosion gewesen, teilte ein Behördensprecher in der betroffenen Ortschaft Kurtschaloi mit.
8131	Präsident Talabani, ein Kurde, nannte die Sprengung der Goldenen Moschee von Samarra "eine Verschwörung, um einen Bürgerkrieg auszulösen".
8132	"Seit Tagen ist er ausverkauft", sagt der Händler, der seine Ware im staatlichen Freundschaftsladen im Pekinger Botschaftsviertel vertreibt.
8133	Fänger, der seit mehr als fünf Jahren an der Spitze der LVSA steht, betonte, zu seiner Verantwortung zu stehen. " Das heißt für mich, diesen Prozess persönlich zu klären. " Vor allen Dingen müsse jetzt " saubere handwerkliche Arbeit " geleistet werden.
8134	Im Februar konfrontierte "Time Magazine" Militärstellen in Bagdad mit den Resultaten.
8135	Und schließlich ist Andre auch noch ein so eiskalter Hund.
8136	"Jetzt aufzugeben wäre ein fataler Fehler."
8137	Unschuldig, in neutralem Sinn charakter-los bleibt er sein kurzes Leben lang, obzwar er - jenseits von Gut und Böse, von Pesthauch und Wohlgeruch der Seele - ein Mädchen nach dem andern mordet.
8138	Von 14 bis 16 Uhr will Straßer die Tiere vor dem alten Tevi-Geschäft positionieren.
8139	Berlusconi ist bekannt dafür, dass er gerne zu Übertreibungen neigt.
8140	Bonn hat Staatsfirmen-Zentralen, ein Dutzend Organisationen der Vereinten Nationen, nicht zu vergessen den Titel Bundesstadt und diverse Bundesministerien.
8141	Wenn es sein musste, ließ er auch die Muskeln spielen, um seine vermeintlichen Rechte durchzusetzen.
8142	Jan. Das Ländle fällt zurück 06.
8143	Auch über die Zahl der Kontrolleure müssen wir reden", sagte der Minister.
8144	Es wird erwartet, dass Medienkommissarin Viviane Reding - entgegen der Forderung von Ex-Monopolisten wie Deutsche Telekom und France Telecomweiterhin auf der Öffnung von deren Netzen für Wettbewerber besteht.
8145	Die Finnen, die ab 1. Juli die Ratspräsidentschaft der EU turnusgemäß übernehmen, wollen das Projekt als Ganzes erhalten und nicht einzelne Teile herauslösen.
8146	Seine rauhe Stimme brach ab, er streckte seine Hand nach ihr aus.
8147	Ein Sprecher der Gewerkschaft Transnet sagte, es solle "kein unnötiger Druck ausgeübt werden".
8148	Das Beben versetzte die Bewohner des Landes in Angst und Schrecken.
8149	Das ist sein Motto.Durch diesen Transport in die Wirklichkeit hat Raschbichler sich in den Medien den Titel "Vater des Transrapid" erarbeitet.
8150	Das hatte Hitler auf geheime Mission geschickt, die Briten versenkten das deutsche U-Boot - mitsamt rund 65 Tonnen Quecksilber.
8151	Der Auswärtige Ausschuss des Bundestags kommt wegen des Nahost-Konflikts möglicherweise an diesem Donnerstag zu einer weiteren Sondersitzung zusammen.
8152	Nach einem sieben Monate langen Flug wird eine NASA-Erkundungssonde morgen den Mars erreichen.Die Mars-Sonde fliege derzeit mit einer Geschwindigkeit von rund 10 000 Stundenkilometern auf den roten Planeten zu.
8153	Unter der neuen Regierung will Japan seine bisherige Zurückhaltung in der Außenpolitik aufgeben.
8154	Dieses gentechnikfreie Soja bezieht man aus Brasilien von Farmern, die sich auf "diese spezifische Nachfrage" eingestellt haben.
8155	Etwas weniger Geld ist in Derivate investiert; gerade wurde nach Angaben des Derivate-Forums die Schwelle von 100 Milliarden Euro überschritten.
8156	Ähnlich bewertete die Lage auch die internationale Naturstiftung WWF: "'Bruno' war nach unserer Einschätzung bereits ein Risiko-Bär", sagte die österreichische WWF-Sprecherin Susanne Grof.
8157	Doch noch vor Verkündung des Urteils war hinter den Kulissen ein neuer Kampf um Motassadeq ausgebrochen.
8158	Auch der zweite Arbeitsentwurf aus dem Hause der Ministerin sei von den Eckpunkten nicht "gedeckt", zitierte das Magazin "Focus" aus einer vertraulichen Vorlage des bayerischen Sozialministeriums für Ministerpräsident Edmund Stoiber (CSU).
8159	Der Sohn des Ex-Mechanikers von Rennfahrer Mario Andretti trägt schrille Klamotten, sieht aus wie der Sänger einer Boyband und war ehedem vor allem für einen Werbespot bekannt, in dem er sich ein Cabrio mit leichtbekleideten Schönheiten teilt.
8160	Dort arbeitet auch das Gros der Beschäftigten.
8161	Der WM- Sechste von 2004 kämpft in einer starken und ausgeglichen besetzten Gruppe gegen Südkorea, Italien, Österreich, Australien und Niederlande um das Weiterkommen, "Ich erwarte heiße Kämpfe um die Plätze eins bis drei.
8162	Meine liebsten Schauplätze einer bodenständigen Côte d'Azur sind die betörenden Märkte, die wie in Gilbert Bécauds Les Marchés de Provence "jeden Morgen nach Meer und Midi" duften.
8163	Fast drei Stunden sitzen die Politiker von Bund, Ländern und Gemeinden mit den Vertretern der diversen islamischen Organisationen im Charlottenburger Schloss beieinander, eine Stunde länger als ursprünglich geplant.
8164	Für den Fall des Falles könne die Bevölkerung mit ausreichenden Vorräten rechnen.
8165	Denn seit Jahren verschlechtert sich hier die Lage.
8166	Die Christdemokraten sind da für den Finanzplatz ebenso wie für die "Heimat von Ebbelwei und Bembel" und das "soziale Rückgrat" der Stadt.
8167	Ein Fallrückzieher ging nur knapp am Tor vorbei.Für viele überraschend: Trinidad und Tobago hielt dagegen, hatte in der 33. Minute durch einen Fernschuss sogar eine gute Torchance.Trainer Leo Beenhakker hat sein Team offenbar gut vorbereitet.
8168	Damit erhöhte die Nasdaq vor zwei Wochen das Tempo im Fusionskarussell der Börsen.
8169	Das Unternehmen will nach einem Bericht der "Welt am Sonntag" voraussichtlich mehrere Milliarden Euro in neue Lang- und Mittelstreckenmaschinen investieren.
8170	Das waren 9000 mehr als im Vorjahr, berichtete die Bundesagentur für Arbeit (BA) in Nürnberg.
8171	Mit einem kleinen Weihnachtsmarkt, Café und Kinderprogramm gaben die Gründer des Sternenhofes, Herbert Denk, Doris Aschenbrenner und Reinhold Jungwirth, einen Vorgeschmack auf ihren Traum von einem Fleck "heiler Welt", den sie gerade realisieren.
8172	Meine ersten Versuche diesbezüglich abzutauchen, misslangen auch kläglich, da ich zwar mit dem Kopf eintauchen konnte, jedoch mein Hinterteil - wohl zu umfangreich?
8173	Also an fast allem, was ein Stürmer können muß.
8174	Da das Blatt in einem sehr abgelegenen Gebiet erscheint, hatte es kaum Reaktionen darauf gegeben.
8175	Der tiefe Sturz des Peter H. Was hat Schwarz-Rot nach einem Jahr im Amt erreicht?
8176	Der Staat könnte aber auch einen sogenannten Lastenausgleich durchführen.
8177	"Es handelt sich dabei um einen von langer Hand vorbereiteten hinterhältigen Anschlag", sagte der Sprecher des Auswärtigen Amtes in Berlin.
8178	Das aktuelle Spannungsfeld der Bundeswehr läßt sich daher auf zwei Schlagworte verdichten: Kongo und Köln.
8179	Ich bin nicht sehr alarmiert.
8180	Den Bankiers, Kommerzienräten und Professoren rundum passte es gar nicht, dass in ihrer Nachbarschaft "kleine Leute" einziehen sollten.
8181	Hauptangebot bleibe aber der Restaurant- und Café-Betrieb.
8182	Klinikvorschläge: Nach Klinikangaben waren zuletzt Gehaltssteigerungen von bis zu 15 Prozent angeboten worden.
8183	Aber Skifahren macht mir einfach so viel Spaß, da nimmt man das gerne in Kauf", sagte Neureuther, der erstmals überhaupt einen zweiten Lauf eines Riesenslalom-Weltcups erreichte und dabei sogar vor Weltmeister Hermann Maier (Österreich) lag.
8184	Ist diese Unsicherheit eigentlich eine Belastung für den Finanzplatz?
8185	Von schnellen Autos, großen Autos, schönen Autos.
8186	Israels Ministerpräsident Ehud Olmert erklärte israelischen Medien zufolge dagegen, die Bevölkerung sei vor dem Angriff gewarnt worden.
8187	Dorthin, wo Kamerad Coates seiner Zeit als gesunder Mann im Irak nachtrauert.
8188	Peters hat vor seinem letzten Turnier als Hockey-Coach noch zehn Bronzemedaillengewinner der Olympischen Spiele 2002 berufen.
8189	Darin liegt für uns alle der Reiz.
8190	Die Neuauflage der schwarz-gelben Koalition soll endgültig von Landesparteitagen an diesem Samstag in Villingen-Schwenningen (CDU) und Friedrichshafen (FDP) beschlossen werden.
8191	Vielmehr solle ihn das Team im Wahlkampf begleiten und beraten.
8192	Da wohnen auch viele Familien, die mit der Hisbollah erst mal gar nichts zu tun haben.
8193	Für 2006 rechnet die Civil Aviation Authority mit 28 Mill. Passagieren.
8194	Und Bispingen gehöre auf jeden Fall dazu.
8195	Es bleibt unbeständig und die Temperaturen sinken wieder.
8196	Am letzten Prozesstag kamen noch einmal psychologische Sachverständige zu Wort.
8197	Nur sei das Geschäft mit den USA eben verdammt hart.
8198	Alle anderen Probleme waren zweitrangig, und derer haben die Vereinigten Staaten von Amerika nicht wenige.
8199	Darüber hinaus seien in diesem Jahr die Videoverkäufe von "Wallace & Gromit auf der Jagd nach dem Riesenkaninchen" hinter den Erwartungen zurückgeblieben.
8200	Was könnten wir erwarten?
8201	Doch blieb die Welle aus.
8202	Spritfresser kommen wohl noch mal davon (18.08.05).
8203	Ein Brandstifter ist in Leipzig in der Nacht zum Mittwoch auf frischer Tat ertappt worden.
8204	Seit der tödlichen Kollision am 4. Juli, bei der eine Frau ums Leben kam und ihre Schwiegertochter sowie die zwei Enkelkinder teils lebensgefährlich verletzt wurden, hat sich einiges getan bei den zuständigen Behörden.
8205	"Das ist als ein klares Zeichen für die steigende Attraktivität des Frauen-Fußballs zu bewerten", erklärte Fifa-Präsident Joseph Blatter.
8206	Charles Wright, der für den fliegenden Laser zuständige Chefwissenschaftler, hat die Bilddaten in Google Earth eingepflegt.
8207	Um eine optimale Führung zu gewährleisten, wurden zwei Gruppen gebildet.
8208	Der erste Bauabschnitt für die Umgestaltung beginnt heute.
8209	Auch am Freizeitpark Legoland hält Blackstone inzwischen die Mehrheit.
8210	Nicht der Rede wert, sogar angenehm, könnte man sagen.
8211	Der CDU-Abgeordnete Karl Hoppenstedt versteht die Aufregung nicht: "Ein Verbot wäre realitätsfern gewesen, denn trotz Verbotes wurde Produktplatzierung in der Vergangenheit immer wieder praktiziert, wie uns entsprechende Studien zeigen."
8212	Dinkelkorn und Dinkelbier waren neu bei den Produkten aus schwäbischem Albdinkel bei dessen Fest und wurden entsprechend neugierig probiert.
8213	Lohr sagte FOCUS: "Herr Flick hat immer Updates beim Testament vorgenommen, vermutlich auch in letzter Zeit."
8214	Die Polizei verberge nichts, doch dürften die Ermittlungen nicht gefährdet werden, erklärte der Minister für öffentliche Sicherheit des Staats Sao Paulo, Saulo de Castro de Abreu.
8215	Auch wenn es grundsätzlich noch etwa vierzehn Tage dauern wird, bis der Verkehr Richtung Pfullingen wieder zweispurig rollen kann.
8216	Anlass sei die Weigerung Lahouds, ein Gesetz zur Einberufung von Wahlkollegien in Metn im Osten des Landes zu unterzeichnen.
8217	Mit ihrer Hilfe im Rückraum durfte kaum mehr geplant werden.
8218	Die Regierungszeitung "Tishrin" schrieb, die Proteste spiegelten den Wunsch der Libanesen wider, die "fremde Bevormundung" zu beenden.
8219	Auch dieser Affektfülle verdankt sich seine Unsterblichkeit, keineswegs der eventuellen Tauglichkeit zum Faschingsschwank, wie Dörries Regie glauben machen möchte.
8220	Da das Labor nur einen Teil der 99 eingeschickten Blutkonserven untersucht hat, könnte die Zahl der positiven Befunde erheblich höher sein.
8221	Sie war nicht zu übersehen in all ihrer filigranen Pracht und Herrlichkeit.
8222	Neue Motoren vor dem Training führen zur Zurückstufung um zehn Plätze; passiert etwas während des Qualifyings, geht es von ganz hinten los.
8223	Ratsam ist es, ein Mitarbeiterteam zu gründen, das aus Personal- und Risikospezialisten, Pressesprechern und Topmanagern besteht.
8224	Klitschko boxt gegen Byrd um "Alles oder Nichts" Kredite aus dem In - und Ausland.
8225	Cambolive: Zurzeit beträgt das Durchschnittsalter unserer Modelle in Deutschland 3,8 Jahre.
8226	Zum Abschluss der Gedenkfeiern steht am Montagabend in Rom eine feierliche Papstmesse auf dem Programm.
8227	Es sah ja nicht mehr nach einem sportlichen Abschied aus", sagte Niedrig.
8228	Bei den Brasilianern, die auf den am Fuß verletzten Superstar Ronaldinho vom FC Barcelona verzichten mussten, kamen Lucio und Ze Roberto von Bundesliga-Spitzenreiter Bayern München über die gesamte Spieldauer zum Einsatz.
8229	Eine Folgewirkung des Ärztestreiks an kommunalen Krankenhäusern hat jetzt das Medizinische Zentrum (MZ) des Kreises Aachen ereilt.
8230	Das neue Unternehmen hat seinen Hauptsitz in Helsinki, auch Vorstandschef Beresford-Wylie kommt von Nokia.
8231	"Die USA sind der größte Markt der Erde", sagt er.
8232	Der Preis dafür ist trotzdem hoch.
8233	Ich hatte Fortühn.
8234	Die Kirchtürme sind das erste, was dem Besucher des Aran-Tals auffällt, wenn er über die kurvenreiche Straße von Vielha nach Baqueira kommt.
8235	Das ist religiöser Globalisierungsdruck."
8236	Dummerweise war sie mit der Taktik im falschen Rennen gelandet.
8237	Wer später in Rente geht, bekommt eine höhere Rente, wer früher geht, bekommt entsprechend weniger', schlägt der frühere sächsische Ministerpräsident in einem am Sonntag vorab veröffentlichten Interview der Zeitschrift "Super Illu" vor.
8238	Kam nicht gut an, der Scherz: Ein 34-jähriger Mann hat am Dienstagnachmittag bei der Sicherheitskontrolle im Terminal 2 des Flughafens angegeben, er führe Flüssigsprengstoff mit sich und sei ein gefährlicher Terrorist.
8239	Filmfans dürfen sich freuen: Manfred Lehmann, deutscher Synchronsprecher des US-Schauspielers Bruce Willis, hat für das Label Yopia akustische Fahranweisungen aufgenommen.
8240	Deshalb spricht viel für die Stationierung einer internationalen Friedenstruppe im Südlibanon, ausgestattet mit einem robusten Mandat der Vereinten Nationen, um die Situation zu stabilisieren.
8241	Juli: Lay wird wegen Betrugs und Verschwörung angeklagt.
8242	Dann könnte sich seine laut Thole in einem Brief aufgestellte Behauptung - "ihr schafft es nicht, mich in den Knast zu bringen" - als Irrtum herausstellen.
8243	Die CDU setzt unterdessen eine Kommission ein, die ein neues Parteiprogramm erarbeiten soll.
8244	Der Flughafen wurde nach dem Vorfall vorübergehend geschlossen, die nachfolgenden Maschinen zum 100 Kilometer entfernten Airport nach Larnaca umgeleitet.
8245	Wieso wandte sich Sphinx mit ihren Sexgeschichten, die nun wirklich heftig sind, an die Öffentlichkeit?
8246	Matchwinner beim 104:101-Sieg der Bulls gegen der Meister der Atlantic Division war Ben Gordon, der 21 seiner 36 Punkte im vierten Spielabschnitt erzielte.
8247	Nur falls diese nicht ausreichten, könnte die EU darüber nachdenken, neue zu schaffen.
8248	Denn er entfernte sich immer weiter.
8249	Denn hohe technische Leistungsfähigkeit bedeutet noch keinen Erfolg in der Disziplin Kundennutzen.
8250	Im Kongo gibt es nach Schätzungen 30.000 Kindersoldaten.
8251	Der Sieg der deutschen Mannschaft am Freitagabend über Argentinien, der bei der Übertragung auf der Hauptbühne enthusiastisch gefeiert wurde, brachte einen derartigen Kick ins Fest, dass man regelrecht angesteckt wurde.
8252	WestLB-Chef Thomas Fischer mahnte an, Rentabilität und Wachstumsfähigkeit der Bank müssten verbessert werden.
8253	Die Systeme in Deutschland und Frankreich sind nur bedingt vergleichbar.
8254	Auf persönlichen Befehl Adolf Hitlers wurde das Gebäude bereits im Juni 1938, also fünf Monate vor dem "Kristallnachtpogrom" abgerissen - der erste Vorgang dieser Art in Deutschland.
8255	EU und UNO sind für sofortigen Waffenstillstand aus gutem Grund.
8256	Dabei sind die dunklen Seiten auf Anhieb auch bei der Figur des Attilio zu erkennen: Seine Liebe ist eher ein poetisches Konzept wie bei den Minnesängern, als daß sie tatsächlich etwas mit der realen Vittoria zu tun hätte.
8257	Santa Monica/New York (dpa) Der britische Astrophysiker Stephen Hawking und der US-Fernsehstar Larry King wollen ihr Erbgut entziffern lassen.
8258	Wie soll es zukünftig sein?
8259	Frieden kann aber nicht einseitig betrieben werden.
8260	Dies ergab eine Befragung, die der Bundesverband Deutscher Unternehmensberater BDU e.V. im August gemeinsam mit dem Magazin "Wirtschaftswoche" unter rund 500 Entscheidungsträgern aus Beratungsgesellschaften durchgeführt hat.
8261	Eine weißrussische Delegation reiste am Freitag nach Moskau, um dort in letzter Minute eine Lösung zu erreichen.
8262	Der Täter entfernte das Bild gewaltsam aus seinem Rahmen.
8263	Nach dem berauschenden Sieg gegen den FC Chelsea in der Champions League bezwingen engagierte Bremer auch Arminia Bielefeld.
8264	Beim Versuch, die Birke aufzurichten, war diese außer Kontrolle geraten und dem jungen Mann anschließend auf die Beine gefallen.
8265	Herrmanns "Finca" ist das letzte von 26 Grundstücken, die für die neue Straße geräumt wurden.
8266	Mit 11,9 Milliarden Euro stammten 2005 zwei Drittel des Branchenumsatzes aus dem zivilen Bereich.
8267	George W. Bush hatte just am Samstag mit Pakistans Präsident Musharraf über die Notwendigkeit des Anti-Terror-Kampfes diskutiert.
8268	Der Mann aus der Kurpfalz, dem nach seinem Wechsel vom TB Jahn Lambsheim zu Waldhof Mannheim ab 1983 eine beeindruckende Manndeckerkarriere gelungen war, ist nun als Vereinstrainer angekommen.
8269	Nach Ansicht der Richter erließ er 1998 zwei Bauunternehmern eine Ablösesumme für 49 nicht gebaute Parkplätze und fügte der Stadt so einen Schaden von 190 000 Euro zu.
8270	Die US-Bundespolizei FBI habe bei der Aktion jedoch weder Waffen noch Bomben sichergestellt, berichtete der US-Nachrichtensender CNN.
8271	Die Spitzen der großen Koalition haben sich noch nicht auf eine gemeinsame Position zur Liberalisierung der EU-Märkte für Dienstleistungen verständigen können.
8272	In einem der wenigen Fälle, in denen die FSA wegen Insider-Handels aktiv wurde, erlitt sie ebenfalls eine Niederlage.
8273	Das bisher größte ostdeutsche Technologieunternehmen wird mit dem Verkauf auf ein Umsatzvolumen von voraussichtlich 450 Mill. Euro in diesem Jahr zurückgeschnitten.
8274	Auch Markus Ries erwartet keine Wunderdinge von der großen Koalition.
8275	Eigentlich eine bittere Erkenntnis für die Vertreter der Philharmoniker Hamburg und der Hamburger Symphoniker, die an diesem Abend allerdings nicht anwesend waren.
8276	Bildunterschrift: Groansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: Gerade erst konnte Siemens wieder über deutliche bessere Geschäfte berichten, jetzt steht dem Elektronikkonzern ein handfester Skandal ins Haus.
8277	Ende 2005 beschäftigte der Konzern rund 18.280 Beschäftigte, gut 1.370 weniger als vor Jahresfrist.
8278	Jedenfalls nicht unter den aktuellen Voraussetzungen.
8279	Die irakische Regierung und die USA haben Syrien immer wieder gedrängt, seine Grenzen besser zu überwachen, um ein Einsickern von Aufständischen in den Golfstaat zu verhindern.
8280	Bartels und Co. sichern sich "Urlaubsgeld" Am letzten großen Zahltag der Saison hat auch für die deutschen Leichtathleten noch einmal kräftig die Kasse geklingelt.
8281	Prominenz ist nicht mehr Voraussetzung.
8282	Die FIA hat die offizielle Mitteilung erhalten, dass alle übrigen Teams dem Einstieg von Super Aguri in die Formel-1-WM 2006 wie vom Reglement gefordert zustimmen.
8283	Roller, der mit ziemlich steinerner Miene Autogramme schrieb, war die Enttäuschung deutlich anzusehen.
8284	Ein Standpunkt, mit dem die Öffentlich-Rechtlichen - wenig überraschend - nicht einverstanden waren.
8285	Sie glaube, dass nun Teile der WASG der Partei den Rücken kehren und austreten würden.
8286	Also, mich bringen keine zehn Pferde da hoch, aber die wenigen Besucher, die ich bis jetzt beobachten konnte, haben sich alle tapfer dadurchgeschlagen.
8287	Abgeordnete greifen den Chef der Senatskanzlei, Volkmar Schön, im Untersuchungsausschuss "Protokollaffäre" an.
8288	Nach dem Album "Hooray For Boobies" im Jahr 2000 wurde es jedoch eher ruhig.
8289	Susanne Hahlweg und Heike Deppner, die Betriebsratsvorsitzenden der BenQ-Mobile-Standorte München und Kamp Lintfort machten auf dem Podium klar, dass der von Siemens zugesagte Härte-Fonds von 30 Millionen Euro nicht ausreicht.
8290	Darwin interessierte sich für die Pflanzen- und Naturwelt und sammelte versteinerte Lebewesen aus früheren Zeiten, so genannte Fossilien.
8291	Er kann somit auch das einzige Ticket für den deutschen Verband bei den Mehrkampf-WM in Calgary sichern.
8292	Ende der vergangenen Woche hatte das Polizeipräsidium in Frankfurt (Oder) diese Veranstaltungen genehmigt.
8293	Umso schmerzlicher ist es für Canpolat, dass sich die Stimmung im Land gegen Türken verschlechtert hat.
8294	Die letztere hilft in besonderem Maße den Kindern, die enteder autistisch sind oder ansonsten kaum die Fähigkeit haben, sich mitzuteilen.
8295	Zudem verkündete er, dass der Konzern mindestens 15 Prozent am europäischen Luftfahrt- und Rüstungskonzern EADS halten wird.
8296	Eine verrückte Idee - aber die beiden wirken glaubwürdig: Der Chirurg und die Kinderärztin aus Wiesbaden haben an den besten Universitäten in den USA, in Deutschland, Großbritannien und auch in Südafrika studiert und praktiziert.
8297	Die liegen nun im Matsch.
8298	Die Bilder waren korrekt belichtet, ordnungsgemäß entwickelt und vergrößert worden.
8299	Bis jetzt sind wir schon 415 km mit den Fahrraedern unterwegs, plus der Seekilometer mit den Faehren.
8300	Nun kommt jemand auf die Idee, im Heuhaufen nicht nach Nadeln zu suchen, sondern nach Heu - und zwar nach einzelnen Halmen.
8301	Doch mit der 22. Auflage der Gedenkveranstaltung am 8. Oktober 2005 war Hubert T. (Name geändert) überhaupt nicht zufrieden.
8302	Im Angriffsspiel waren die Klinsmänner über die rechte Seite zu schwach.
8303	Die Empörung von ver.di und dbb tarifunion sei nicht nachvollziehbar, sagte Möllring.
8304	Man nehme aber "mit ernsthafter Sorge" die Entscheidung des Irans, Aktivitäten im Zusammenhang mit der Anreicherung wieder aufzunehmen.
8305	Waren sie zu schlecht?
8306	Der Körper des Kindes war mit Bissen, Blutergüssen und Stichverletzungen übersät, die dem Mädchen mit Scheren zugefügt worden waren.
8307	Im morgendlichen Berufsverkehr blitzten die Beamten jetzt auf der Erbstorfer Landstraße zwölf zu schnelle Fahrer, der schnellste fuhr mit 76 km/h durch den Tempo 50-Bereich.
8308	Manila - Sie werde den Ausnahmezustand binnen der nächsten Tage beenden, wenn die Sicherheitslage dies zulasse, sagte Gloria Macapagal Arroyo am Mittwoch.
8309	Sie nahmen kaum Notiz von unserer Anwesenheit und wir konnten uns gute drei Stunden bei Ihnen aufhalten.
8310	Und da das in Schalke nicht möglich ist, werde ich den Klub verlassen", sagte der Ex-Nationalspieler einer Zeitung. ohne vorherige ausdrückliche Erlaubnis von RP Online, AFP, ap, ddp oder sid ist nicht gestattet.
8311	Heute steht das VDTC Bürgern zur Besichtigung offen.
8312	Zoller will die Verteidigungssparte künftig vor allem als "Systemintegrator" aufstellen, die Heer, Luftwaffe und Marine vernetzt und militärische Aufgaben mit den Anforderungen der inneren Sicherheit zur Terrorbekämpfung kombiniert.
8313	Manches muss man erleben um es zu teien.
8314	Für Geisel sind die Folgen klar: "Fachärzte lassen sich eher in Gegenden nieder, in denen es viele Privatpatienten gibt."
8315	IVG erwartet höheres Ergebnis für 2006 Der Handel mit geschlossenen Fonds ist eröffnet!
8316	Ein Gemälde des österreichischen Malers Gustav Klimt (1862-1918) ist gestern für den Rekordpreis von 107 Millionen Euro verkauft worden.
8317	Wir bei Boeing jedenfalls rechnen mit etwas moderaterem, aber dennoch weiter stetigem Wirtschaftswachstum in China.
8318	Das mit 555 Sitzen größte Passagierflugzeug der Welt landete am Mittag nach mehreren Trips nach Asien, Afrika und in die Pazifikregion am Airbus-Hauptquartier in Toulouse.
8319	"Das ist ein gesellschaftliches Phänomen, dass ein paar Wahnsinnige alles zerstören", sagte Hertha-Manager Dieter Hoeneß.
8320	Kickers Emden kam unterdessen zu einem 2:0 (0:0)-Erfolg gegen den Wuppertaler SV Borussia, Rot-Weiß Erfurt behielt gegen Bayer 04 Leverkusen II mit 3:1 (1:1) die Oberhand.
8321	In den ersten vier Monaten sei die Zahl der produzierten Partikelfilter für Diesel-Pkw im Vergleich zum Vorjahr um 240 Prozent auf 450 000 Einheiten sprunghaft gesteigert worden.
8322	Hamburg/Kiel (dpa/lno) - Der Mittwoch beginnt in Hamburg und Schleswig-Holstein teils bewölkt, teils auch sonnig.
8323	Das Sequel hat mit Tim Sander freilich einen erst noch zu etablierenden Hauptdarsteller und wird von den zugelieferten Quoten der noch jungen Telenovela "Schmetterlinge im Bauch" abhängig sein.
8324	Die Tragödie begann am frühen Dienstag Vormittag auf einer Landstraße in Hessen.
8325	Bender hatte sich im FR-Gespräch für kürzere Erörterungsverfahren und einen besseren Dialog mit dem Bürger ausgesprochen.
8326	Dazu passt, dass bei allen Probanden auf Diät während des Experiments der Energieverbrauch im Verhältnis zu ihrer Körpermasse sank.
8327	Vor der gerichtlichen Schließung im Jahr 2001 gehörte Napster zu den populärsten Musikbörsen mit mehr als 65 Millionen Nutzern.
8328	Wenn das so weitergehe, werde die bisherige Patientenversorgung endgültig zu Grabe getragen.
8329	Blitzt ihren Interviewer manchmal schelmisch an und zeigt die Andeutung eines Lachens, das sicherlich wunderschön ist, wenn es einmal richtig ausbricht.
8330	Und wer keine sanft geformten Kotflügel, Scherentüren oder blitzende Reifenträger zu bieten hat, ist erst recht angewiesen auf die Unterstützung durch visuelle Anreize weiblicher Art. Die Firma Cobra ist so ein Aussteller.
8331	In den letzten 7 Tagen schon 21 mal gelesen - zuletzt am 26.12.2006 um 15:31.
8332	Eine Kürzung des Kindergeldes ist dafür aber der falsche Weg.
8333	Mit dem Beginn der Kieler Woche 2007 startet die europaweit erste Titanic-Ausstellung ihrer Art in der Ostseehalle.
8334	Wie weit die Vorbereitungen auf die WM fortgeschritten sind, führte Sportsenator Klaus Böger (SPD) in einer Antwort auf eine Kleine Anfrage der Grünen aus.
8335	Wegen der in der Branche unerreichten Performance der Kan Am-Fonds (Grundinvest: sechs Prozent, US-Grundinvest: 6,7 Prozent) hatten einige Sparkassen auch eigenes zuvor im Deka-Fonds investiertes Kapital Ende 2004 in diese Produkte umgeleitet.
8336	In dem der Entscheidung zu Grunde liegenden Fall sah alles ganz übersichtlich aus.
8337	Der Unfall ereignete sich bei Jhumra in der Nähe der Industriestadt Faisalabad.
8338	Die Wahlbeteiligung lag der Befragung zufolge bei 65 Prozent.
8339	Bei den häufigen Attacken waren die deutschen Teams durch Ronny Scholz und Schumacher (Gerolsteiner) sowie Marcus Burghardt, Sinkewitz und Gerdemann (T-Mobile) in der Spitze vertreten, mussten aber beim letzten Anstieg abreißenlassen.
8340	Mit der Partnerschaft habe man einen lang geplanten strategischen Schritt vollzogen, sagte Fränkl gestern der WELT.
8341	Die Internationale Energieagentur (IEA) sagte voraus, dass sich der Verbrauch bis 2030 nochmals um mehr als 50 Prozent erhöhen wird.
8342	Neben Rekordmeister Düsseldorf haben vor dem letzten Spieltag auch TTF Liebherr Ochsenhausen, TTC Frickenhausen und TTC Zugbrücke Grenzau ihren Endrunden-Platz sicher.
8343	Mit Sperenberg und Jüterbog stünden zwei stadtfernere Alternativen zur Verfügung.
8344	Die Münchner waren in einer schwachen Partie zwar die überlegene Mannschaft, präsentierten sich vor dem Tor allerdings ideenlos.
8345	Neben dem boomenden Geschäft mit Notebooks will Bradley deshalb das Geschäft mit transportablen Kleincomputern, Pdas (Personal Digital Assistant) und Smartphones massiv ausbauen.
8346	Wenig später setzte sich dieser Trend auch in Europa durch, insbesondere in Großbritannien, Deutschland und Skandinavien.
8347	Der jüngste Anlass bot sich am vergangenen Freitag: Kusch wollte als Zeuge vor dem Parlamentarischen Untersuchungsausschuss (PUA) keine Auskunft zu Senatsgesprächen über das geschlossene Jugendheim in der Feuerbergstraße geben.
8348	Der Bericht löste Empörung auf russischer Seite aus.
8349	Alle drei Insassen seien tot.
8350	Nach Unfllen oder Naturkatastrophen am Bodensee knnen Folgen fr Trinkwasser und kosystem mit einem neuen Computermodell berechnet werden.
8351	Wer das nicht will, sollte im Namensfeld bitte "n.n." oder "ungenannt" eintragen.
8352	Allerdings dürfte ein besseres Geschäft im Investmentbanking allein nicht genügen, um das Gewinnziel zu erreichen.
8353	Es sei zudem eine der zentralen Garantien der Bundesregierung, für eine sichere WM Sorge zu tragen.
8354	Weitere 25 Menschen seien verletzt worden, teilte ein Sicherheitsbeamter mit.
8355	Der heißt plötzlich Roque Santa Cruz.
8356	Ein Reporter zeigte sich von dem " rauschebärtigen Deutschen ", der 50 km am Tag wandert, beeindruckt und informierte die Leser.
8357	Er ist ein absoluter Ausnahmefahrer und vor den letzten drei Rennen etwas im Vorteil, auch wenn natürlich alles offen ist", sagte Sainz beim Besuch der Deutschen Tourenwagen-Meisterschaft in Barcelona dem Sport-Informations-Dienst (sid).
8358	Doch auch diesmal gab angeblich keine Freigabe der US-Generäle.
8359	An der Nasdaq gab der Composite 0,3 Prozent ab.
8360	"Wie hätte das Bundesverfassungsgericht die vielen Gesetze, die inhaltlich gegen die Verfassung verstießen, für nichtig erklären können, wenn sie erst gar nicht zustande gekommen wären argumentiert Meyer.
8361	Möllring hatte nach Angaben der Deutschen Presseagentur in einem Brief kurzfristig zu einem Gespräch über die Situation bei den Klinikärzten eingeladen.
8362	Balka errichtet auf einem Rasenstück am Neuen Lublin Tor, einem ehemaligen Zugang zur Stadt, eine mit Mörtel bedeckte Holzskulptur, die an eine Barackenwand erinnert.
8363	Auch im "Kicker"-Interview nannte er das Reizwort "Alkohol-Problem".
8364	Rund 500 Menschen nahmen an der Bestattung auf dem Friedhof Bezanija am Dienstag teil.
8365	Die Zeitung kündigte an, in der Donnerstagausgabe werde man "das Gesicht von Frau Natascha Kampusch zu sehen" bekommen.
8366	Nürnbergs oberster Übungsleiter gehört zum Kreis derer, die nie als Spieler in einem Bundesliga-Stadion standen.
8367	Das Schweigen oder die Verweigerungsstrategie des Kollegen durchbrach Beuys durch seine Theorie der sozialen Plastik.
8368	Im Jahr 2006 ist der Profiradsport dort angekommen, wo es nur zwei Möglichkeiten gibt: Entweder startet die ganze Szene die heftigste Selbstreinigungskampagne in der Geschichte des Velos oder sie wird endgültig als Kasperltheater entlarvt.
8369	Die 149 WTO-Mitglieder beauftragten den WTO-Chef Lamy, Möglichkeiten für einen Durchbruch bis Ende Juli zu suchen.
8370	Den genauen Standort für das Werk nannte der MTU-Chef noch nicht, in der Region lägen die Lohnkosten aber um rund 80 Prozent unter dem deutschen Niveau.
8371	Auch sie ist zur Trauerfeier gekommen: "Wir haben alle Kinder und wirklich mit der Mutter mitgefühlt.
8372	Zum Ausklang dann ein todsicherer Renner, der "Bolero" von Maurice Ravel, der auch diesmal seine suggestive Wirkung nicht verfehlte, auch wenn die zahlreichen Instrumentalsoli wenig individuelle Ausprägung zeigten.
8373	Ein Drogensüchtiger setzt eine Spritze an (gestelltes Symbolbild).
8374	Dailide war nach dem Zweiten Weltkrieg in die USA emigriert. 1997 wurde ihm die US-Staatsbürgerschaft aberkannt, 2003 wurde er ausgewiesen.
8375	Die Vereinte Dienstleistungsgewerkschaft (Verdi) und die Gewerkschaft Nahrung, Genuss, Gaststätten (NGG) wollen dies mit einer gemeinsamen "Initiative Mindestlohn" in den nächsten Monaten unterstützen (www.mindestlohn.de).
8376	Nachdem sich der Rekordmeister Bayern nun das "Double" erspielt hat, fehlt nur noch eine angemessene Feier, und diese findet - nicht in München - sondern in Köln statt!!
8377	So gibt es von Samsung Handys mit 10-Megapixel-Kamera, großer Festplatte, Satelliten-Fernsehempfang, Video-Aufnahme und TV-Ausgang.
8378	In anderen Ländern ist man froh, wenn man etwas lernen darf und etwas beigebracht bekommt.
8379	Seit Jahren haben wir versucht, was Sinnvolles aus dem Pfarrhof zu machen.
8380	Das Gericht war jedoch überzeugt, dass von den elf Missbrauch-Vorwürfen, drei dem Angeklagten zuzuschreiben sind.
8381	Ihn verärgert zum Beispiel die Reaktion des Regierungssprechers schon.
8382	Jetzt stehen die Saints für Erfolg.
8383	Der Trend sei in Südafrika entstanden, berichtete Martin Raymond, Chef eines Forschungsinstituts, dem Sender am Mittwoch.
8384	Und jedes Jahr denke ich von neuem über Sinn und Zweck dieser Geschmacksverirrungen nach.
8385	Deutschlands Fernsprecher geben sich gleich doppelt innovativ, berichtet Winfuture.
8386	Und diese "Götter in Weiß" haben sich das Recht der Reanimation herausgenommen - ca. eine halbe Stunde nach deinem Herzstillstand.
8387	Die Abschiebung der kurdischen Familie Aydin soll für einen Monat ausgesetzt werden.
8388	Nach dem Kompromiss sind zwar alle Beteiligten ein bisschen glücklich.
8389	Der aktuelle positive Trend werde sich 2007 "in abgeschwächter Form fortsetzen", erklärte der Präsident des Wirtschaftsforschungsinstituts, Thomas Straubhaar.
8390	Während der gesamten Zeichnungsfrist lagen die Graumarkt-Notierungen zu keinem Zeitpunkt über der Preisspanne, was Experten zufolge nur in etwa zehn Prozent der Fälle vorkommt und für ein problematisches Börsendebüt spricht.
8391	Die Arbeitgeber haben noch kein Angebot unterbreitet, aber signalisiert, dass ihrer Einschätzung nach eine Tarifanhebung maximal in Höhe des gesamtwirtschaftlichen Produktivitätszuwachses machbar sei.
8392	"Dies ist ein Pseudo-Regime - es wird nicht überleben können", sagte er am Freitag auf einer Kundgebung für die Palästinenser in Teheran.
8393	Die Wahrscheinlichkeit, dass dies zutrifft, ist nun mit dem Atomtest deutlich gestiegen.
8394	Torsten bat ich zu meinem Selbstschutz Sinas Nummer in seinem Handy zu speichern, so das ich sie aus meinem Telefon löschen, und nicht mehr direkt rankommen konnte.
8395	Es wäre gerechter, allen etwas zu geben als wenigen alles, meint etwa Michael Rosenberger von der katholisch-theologischen Privatuniversität Linz.
8396	Eigentlich stünden den Kommunen aus der Hartz-IV-Reform fünf Milliarden Euro zu, meinte Städtetag-Hauptgeschäftsführer Stephan Articus.
8397	"Mit dem Angebot werden Menschen erreicht, die bisher die Bahn noch nicht genutzt haben", sagte der Vorstandsvorsitzende der DB Fernverkehr, Nikolaus Breuel.
8398	Sie hat Veronika Hoffend eingestellt, die nach einem Arbeitsleben als Verlagskauffrau zweieinhalb Jahre ohne Beschäftigung war.
8399	Laut dem US-Sender CNN gab es eine Reihe von Explosionen.
8400	Schlechte Noten für die türkische Reformpolitik .
8401	CDU-Vize Wulff sagte, "wir sollten einen Akzent setzen hin zu mehr Väterverantwortung bei der Kindererziehung".
8402	Hamburg - Die SPD hat die Krise der großen Koalition offensichtlich besser weggesteckt als die Union.
8403	Schamhaft soll er übrigens selbst sein, der Menschensammler Tunick.
8404	Muss leider Schluss machen.
8405	Zum dritten Projekt muss die Samariterstiftung noch zuschießen.
8406	Wittenberg - Sachsen-Anhalts Ministerpräsident Wolfgang Böhmer hat am Vormittag in Wittenberg zusammen mit seiner Frau Brigitte Klein gewählt.
8407	Die Metamorphose vom respektierten "Weltaußenminister" zum Privatier hat Fischer mit der gleichen Konsequenz vollzogen wie all seine politischen Häutungen zuvor.
8408	In den letzten 7 Tagen schon 49 mal gelesen - zuletzt am 26.11.2006 um 12:39.
8409	Wie immer hält das unglaublichste Kunststück mit dem Leben kaum Schritt.
8410	Nicht selten wurden die Frettchen dort einzeln gehalten, haben wenig Kontakt zu Menschen, werden nicht selten mit Nagerfutter gefüttert, weil man fälschlicherweise der Ansicht ist, dass es sich um Nager handelt.
8411	Dem die ganze Welt gehörte.
8412	Er versuchte die innere Anspannung abzulegen.
8413	Das komme dem Saarland beim Standortmarketing zugute.
8414	Engste Beraterin und Kritikerin ist seine Frau, eine Psychologin, die Erfahrung als Drehbuchautorin hat.
8415	Als Nachfolger ist Jaroslaw Kaczynski im Gespräch, der Zwillingsbruder des Präsidenten.
8416	Lebensmittel - Nestlé puscht Kaffee-Kapsel - Handelsblatt.com: Unternehmen: Industrie VEVEY.
8417	Das Konzept stammt in weiten Teilen von VW-Markenchef Wolfgang Bernhard.
8418	Viele Orte und Siedlungen, die von der Außenwelt abgeschnitten waren, warteten auch am Mittwoch noch auf Lebensmittel und Trinkwasser.
8419	Zudem informiert eine Ausstellung im Foyer des Stadtsaals über Schlesien und die Arbeit der Landsmannschaft.
8420	Wenige Stunden nach ihrer Entführung in Bagdad sind vier russische Botschaftsarbeiter nach Angaben des irakischen Innenministeriums wieder freigekommen.
8421	Zum Schluss hatten wir uns geeinigt, die Maklerin noch ein paar Tage "hinzuhalten" damit ich noch ein paar Mal darüber schlafen konnte.
8422	Der auf den ersten Blick staksig und unbeholfen wirkende Stürmer hatte Kroatien in jungen Jahren Richtung Frankreich verlassen, für eine unterklassige Mannschaft gespielt und nebenbei als Automechaniker gearbeitet.
8423	Wo die beiden unzertrennlichen Schwesterchen jetzt sind, habe ich auch nicht mitbekommen; ich war gerade mit Herrchen Gassi laufen.
8424	Alle anderen lehnten "nach wie vor eine Kommunalisierung der Langzeitarbeitslosigkeit ab", sagte Städtetags-Hauptgeschäftsführer Stephan Articus.
8425	Am Montag kamen in Irak bei Anschlägen wieder mindestens 13 Menschen ums Leben.
8426	Nach den Verlusten der Vortage geht es am deutschen Aktienmarkt wieder aufwärts.
8427	Diese Nacht im Hotel in Tokyo sollte dann auch unsere letzte Nacht in einem Bett auf japanischem Boden sein.
8428	Er will das Arbeitsamt damals ordnungsgemäß per Brief über seinen neuen Arbeitgeber informiert haben.
8429	Damit legt sie fünf Prozentpunkte im Vergleich zum Vormonat zu.
8430	Ich werde mich nicht unterkriegen lassen und ganz bestimmt wieder aufstehen.
8431	Viertens: Der Wirtschaft geht es gut, den Menschen auch.
8432	Der Nikkei-225-Index legte am Morgen in Tokio wegen positiver US-Daten 1,47 Prozent zu.
8433	Dann schob Parreira grinsend hinterher: "Und Schweden!"
8434	Gernot Schaefer leitet seit Oktober den Energieausschuss des Bundesverbandes der Deutschen Industrie, in dessen Vorstand er sitzt.
8435	Nordrhein-Westfalen seit dem ersten Auftreten der Seuche Anfang März.
8436	Der Fall des Tiermediziners Hwang, der einst in seiner Heimat als Nationalheld verehrt wurde, gilt als größter Wissenschaftsskandal in den vergangenen Jahren.
8437	Elizabeth II. - Die britische Königin will mehr Zeit zu Hause verbringen - auf Schloss Windsor vor den Toren von London.
8438	Temperaturen könnten zwischen zwei und drei Grad steigen.
8439	Der Rest gurkte sich - teils gegen noch schwächere Gegner als sie die Deutschen hatten - mehr oder weniger durch die Vorrunde.
8440	Es ist fast zu schön, um wahr zu werden: Starke, fast gleichgroße Länder sind entstanden, neue und alte Bundesländer verschmolzen, die Trennlinie zwischen Ost und West aufgehoben.
8441	Frauen aus der Nachbarschaft bringen ab und zu ein warmes Essen, nach einer Woche verlangen vor allem die Kinder nach etwas anderem als Sandwiches.
8442	Der momentane Erfolg der Bundeskanzlerin kommt zu einem großen Teil durch ihre Auslandsbesuche.
8443	Ehestreit, er erschlägt sie.
8444	Wie die Europäische Raumfahrtbehörde Esa erklärte, war 30 Kilometer von Cape Canaveral entfernt ein Gewitter aufgezogen.
8445	Husseins Halbbruder regte sich auch über die aus seiner Sicht grotesken Fragen der amerikanischen Ermittler auf.
8446	Am Eingang zur Ausstellung sind Banderolen zu sehen - große Spruchbänder mit Urteilen und Vorurteilen, die Künstler, Bekannte und das Publikum über Max Beckmann einst abgaben.
8447	Alle drei Regierungen hatten mögliche Lösegeldzahlungen teils abgestritten oder wollten sich nicht dazu äußern.
8448	Aber wir bauen auch Anlagen, in denen Autos oder Mähdrescher auf die Reaktion auf Umwelteinflüsse untersucht werden können", erläutert Hehl die Bandbreite der Weiss-Produkte.
8449	Berlin - Berlins Regierender Bürgermeister Klaus Wowereit (SPD) überreicht den Orden am Mittwoch im Auftrag des Bundespräsidenten im Amtszimmer des Roten Rathauses, wie die Senatskanzlei mitteilte.
8450	Die Arbeitgeber wiesen die Forderung der Gewerkschaft als überhöht zurück: Die Branche habe schon heute die höchsten Arbeitskosten unter allen Wettbewerbern.
8451	Oder gewinnt die wahre Partei der Macht - der korrumpierte Beamtenapparat?
8452	Öffnungszeiten: Donnerstag und Freitag 13 bis 16 Uhr, Samstag und Sonntag 11 bis 17 Uhr. elypso Natternberg > Samstag 9 bis 23 Uhr, Langnese Erlebnistag und Mondschenbaden und Saunieren bis 23 Uhr; Sonntag 9 bis 21 Uhr.
8453	Eigentlich hätte Spanien schon Ende vergangenen Jahres ein EU-konformes Konzept für das Staatsfernsehen vorlegen müssen.
8454	Dass Irans Atomprogramm wirklich im Weltsicherheitsrat landen wird, ist keineswegs sicher, meint Peter Philipp.
8455	Als ihm 2001 die Akte "Jeanne" durch die Super-Illu bekannt wurde, hatte er noch alle Interview-Anfragen strikt abgelehnt.
8456	Zu den einheimischen Firmen gehört auch Amaranth - jener Fonds, der kürzlich innerhalb von ein paar Tagen sechs Mrd. Dollar auf dem Energiemarkt verbrannt hat.
8457	Eine am Dienstag veröffentlichte Studie ergab, dass 82 Prozent aller Holländer einen Computer nutzen, 72 Prozent von ihnen surfen im Internet.
8458	Conti wolle in dem bereits voll entbrannten weltweiten Konsolidierungsprozess in der Branche zu den Gewinnern gehören.
8459	Doch er chronisch eifersüchtig argwöhnte, dass er von ihrem Ex-Schwager ausgebootet werden sollte.
8460	Insgesamt habe die Branche in diesem Jahr rund 3,9 Millionen Autos ins Ausland verkauft.
8461	Kommentar zur Entlassung [A. Ziegler, SWR Washington].
8462	Mexiko-Stadt (dpa) - Der konservative Politiker Felipe Calderón ist Sieger der Präsidentschaftswahlen von 2. Juli.
8463	Er halte die Kritik von Innenminister Schönbohm deshalb für "unangemessen".
8464	Der Prozess wird am morgigen Donnerstag um 9 Uhr fortgesetzt.
8465	Hamburger SV: Die Krise erreicht einen neuen Höhepunkt Nationalstürmer Mike Hanke erzielt den Siegtreffer für Wolfsburg.
8466	Mit Hilfe von Fusionsreaktoren verschmelzen die Wissenschaftler Atomkerne, um daraus Energie zu gewinnen.
8467	Gekrönte Gäste bei Museums-Eröffnung in Luxemburg Das Museum für Moderne Kunst (Mudam) in Luxemburg ist eröffnet.
8468	Bei den Schwaben habe er sich selbst als Deutscher als Ausländer gefühlt, hat er einmal gesagt.
8469	Eine finanzielle Verbesserung verspricht sich die Kommune durch das Neubaugebiet "Mahrgrund II".
8470	Die Auftragseingänge seien im ersten Quartal auf rund 400 Mio. Euro gestiegen (Vorjahr: 323 Mio. Euro), hieß es.
8471	Sofern der in diesem Fall ohnehin schwierige Besitznachweis innerhalb eines halben Jahres nicht erbracht werden kann, darf sich der ehrliche Finder über den Hunderter freuen.
8472	Diesmal gesellten sich zu den vier jungen Leuten aus Zwiefalten Klassen aus Ravensburg und der Krankenpflegeschule des Zentrums für Psychiatrie Die Weissenau.
8473	April 1996: Nachdem immer neue Altrisiken der Berliner Bank platzen, werden bei der Bankgesellschaft milliardenschwere Wertberichtigungen fällig, die letztlich nur durch die Hebung von Gewinnrücklagen der Sparkasse halbwegs ausgeglichen werden können.
8474	Diese Fahne hielt der 65-jährige Bob Dylan in die Höhe, als seine fantastische Band eine wahrlich rockende Version von "Highway 61 Revisited" in den dänischen Abendhimmel "donnerte".
8475	Krapf sicherte unterdessen zu: "Es gibt nichts was schon durch den Verwaltungsvorstand ist."
8476	Insgesamt 181 Pinguine nehmen an der Pinguinale teil, 154 Pinguinisten stehen vor der Hürde der praktischen Umsetzung.
8477	Der Börsenindex Dow Jones hat wieder die 11 000er Marke übersprungen, die US-Unternehmen fahren seit zweieinhalb Jahren zweistellige Gewinnzuwächse ein und die Arbeitslosenquote liegt unter fünf Prozent.
8478	"Ich habe mit dem Schreiben begonnen, als ich ein Ventil gebraucht habe, weil ich keine Musik mehr machen konnte", berichtete sie von den vergangenen, albumlosen Jahren, die von Prozessen um Liedrechte geprägt gewesen seien.
8479	Eine individuelle Risikoprüfung ist ausgeschlossen.
8480	"Er hat sehr konzentriert gearbeitet.
8481	Seit einigen Wochen läuft der Film des früheren US-Vizepräsidenten Al Gore über die Klimaerwärmung in den Kinos.
8482	Zudem habe es sich nicht um einen Genozid gehandelt, sondern um die Begleiterscheinung eines Unabhängigkeitskrieges.
8483	Beim Festgottesdienst trug Schirmherr Georg Riedl die Lesung und Fürbitten vor.
8484	Berlin - Am Mittwoch zieht Kanzlerin Angela Merkel in der Haushaltsdebatte des Bundestags eine Bilanz ihres ersten Regierungsjahres.
8485	"Denn auch uns könnte bald der Verkauf und damit die Privatisierung drohen."
8486	Der Computerhersteller Apple und die Suchmaschine Google verbinden sich enger: Google-Chef Eric Schmidt ist neues Mitglied im Verwaltungsrat von Apple.
8487	Sie erhielt den dritten Preis und damit 2000 Euro.
8488	Und für sie werden wir unser Bestes geben.
8489	Im Stehendanschlag hatte sie zwei Mal abgesetzt.
8490	"Es können schlimme Zustände sein, aber wenn die Eltern kooperieren wollen, versuchen wir es."
8491	Bei seiner Sommerreise zu Bundeswehr-Standorten in ganz Deutschland besucht Verteidigungsminister Franz Josef Jung heute Kasernen in Bayern.Zunächst wird er beim Sanitätskommando IV in Bogen erwartet.
8492	Ullrich wird in Oslo mit 20 Jahren jüngster Amateur-Straßen-Weltmeister.
8493	Schließlich tauchten diese Namen ständig in der Zeitung auf und meistens gehe es dabei "um nichts Gutes".
8494	In Asien ist Unterernährung in Kambodscha, Tadschikistan und Bangladesch am weitesten verbreitet.
8495	Der Verkauf seiner britischen Wasser-Tochter Thames Water soll bis zur Jahresmitte starten.
8496	Untersuchungen der Stiftung Warentest hätten ergeben, dass von den 14 angebotenen Methoden zur Früherkennung von Krebs nur eine wirklich zuverlässig sei, sagte der Wissenschaftler.
8497	Zidane sei "sein Held", sagte der Verteidiger in einem Interview mit der Zeitung "La Gazzetta dello Sport".
8498	Das, so das Gericht, sei vollkommen in Ordnung, so lange es ausschließlich zu privaten Zwecken geschehe.
8499	Irans Präsident Ahmadinedschad hat das Angebot der Uno-Vetomächte und Deutschlands im Atomstreit als einen "Schritt nach vorne" bezeichnet.
8500	Schmidt will mit einer neuen Untersuchung nachweisen, dass durch die Reform die wohlhabenderen Länder keine Nachteile befürchten müssen.Mit der Reform soll den ausufernden Kosten im Gesundheitswesen begegnet werden.
8501	Unmittelbar vor den Sitzungen gab die SPD-Linke ihren Widerstand gegen die Pläne von Finanzminister Peer Steinbrück (SPD) zur Unternehmenssteuerreform und zur Reichensteuer auf.
8502	Sogar in den meisten Industrieländern wurden die Reichen immer reicher, die Armen oft noch ärmer.
8503	Der Hund habe auf den Namen Arco gehört und sei sechs Jahre alt gewesen, sagte ein Sprecher.
8504	Wären wir bloß schon Weltmeister.
8505	Dass sie Drillinge sind, sieht man den Landauern aber nicht an.
8506	Vier Niederlagen nach elf Spielen - das gab es zuletzt vor 32 Jahren.
8507	Mit Blick auf die erste Islamkonferenz am vergangenen Mittwoch hat Mazyek "den Eindruck, dass manche in der Union einen Schritt vor und zwei zurück machen wollen".
8508	Ärzte im Streik: "Ich rödle wie verrückt und werde beschissen bezahlt"
8509	Es war "Katzenklo" von Wolfgang Amadeus Schneider.
8510	"In München ist es mir endlich gelungen, bisher sollte ich immer die Deutschen mit nach Brasilien nehmen", sagt er.
8511	Heute entscheidet der Stadtrat über den Fahrplan in Münchens mobile Zukunft.
8512	Für 90 Minuten reiche die Kraft noch nicht, und das brauche er einem erfahrenen Trainer wie Felix Magath auch nicht sagen.
8513	Die türkische Botschaft habe die örtlichen Behörden in Istanbul zuvor informiert, dass er an Bord des später entführten Flugzeugs aus Albanien in die Türkei abgeschoben werden sollte.
8514	Jährlich würden dann 32 Millionen Tüten mit Bonbons produziert werden.
8515	Alles Geld würden sie vertrinken, keine Kopeke für morgen zurücklegen.
8516	Die Auslastung der Maschinen solle auf dem aktuellen Niveau bleiben.
8517	Den Posten des Geschäftsführer wurde interimsweise vom Ifil-Manager Carlo Sant'Albano wahrgenommen.
8518	"Die dienende Funktion der DZ Bank muss deutlicher werden."
8519	Etwa zwei Prozent der Schüler haben nach den Worten der Senatorin einen Intelligenzquotienten von mehr als 130 und gelten als hoch begabt.
8520	Über Änderungen wird immer wieder gestritten.
8521	Die Preise stehen noch nicht endgültig fest, sollen aber nach Informationen aus Unternehmenskreisen bei Peugeot bei etwa 17 000 Euro netto beginnen.
8522	Was man auf den ersten Blick als Besucher nicht sieht, ist meine Kartensammlung.
8523	Statt uns bei der Kündigung zu unterstützen, hat uns die IHK wegen Formfehlern aufs Arbeitsgericht verwiesen", sagt Buschek.
8524	September: Das Mädchen erzählt in der ZDF-Sendung "Johannes B. Gefängnisgebäudes.
8525	TSV Tischtennis > Spielbetrieb (Heimspiel) Herren III. Unterwegs im Tierfreigelände > Führung (ohne Anmeldung).
8526	Ein Team der Entschärfergruppe des Bundesolizeiamtes Köln untersuchte die Tasche, fand aber nur Sportkleidung.
8527	Die kriminelle Schmuddelaffäre ist deshalb zugleich ein schwerer Schlag für die paritätische Mitbestimmung und das längst überholte VW-Gesetz.
8528	In Gelsenkirchen blieb es nach dem 3:0-Sieg der Tschechen gegen die USA ebenfalls ruhig.
8529	Untersuchungen aus Griechenland zeigten denselben Trend.
8530	Der FC Augsburg bleibt in der 2. Fußball-Bundesliga weiterhin torlos.
8531	"Verbraucher haben einen Anspruch darauf, jederzeit zu entscheiden, von welchem Provider die Domain verwaltet wird.
8532	Ligapräsident Werner Hackmann betonte, DFL und DFB werden nicht tolerieren, dass Randalierer den Fußball für ihre Zwecke missbrauchen.
8533	Kann man sich auf so etwas überhaupt vorbereiten?
8534	Die antiken Münzen faszinieren nicht nur durch ihren Glanz und die detailliert gearbeiteten Motive, sondern sie erzählen auch zahlreiche interessante und lehrreiche Geschichten.
8535	Dann, bei der nächtlichen Gesundheits-Sause mit dem Beck und seinen Genossen, warst Du zwar dabei, behauptest aber seitdem, alles wäre ganz anders gemeint gewesen, als wir es aufgeschrieben haben.
8536	Ein weiteres Treffen am Samstagvormittag endete nach wenigen Minuten - wieder ohne Ergebnis.
8537	Das Wasser wurde zum Neutralisieren sofort mit Kalkmilch vermischt und dann in der Kläranlage von TKN gereinigt.
8538	Doch es schauten nicht nur Italiener zu, sondern auch Libyer an der gegenüberliegenden Küste des Mittelmeers.
8539	Bergemann: "Wir wollen die Hessen-Rundfahrt nach der Deutschlandtour als zweitwichtigste Rundfahrt in Deutschland etablieren."
8540	Der Resolutionsentwurf sah außer neuen ständigen Sitzen für die G4 zwei neue feste Sitze für Afrika sowie vier zusätzliche nicht ständige Sitze im Sicherheitsrat vor.
8541	Vor allem seien alle Tests bei Säugetieren wie Katzen oder Mardern negativ geblieben.
8542	Die Erwartungen sind jedenfalls sehr hoch.
8543	Im internationalen Vergleich seien Löhne und Arbeitskosten in Deutschland noch immer zu hoch.
8544	Jetzt wird über ein Parkhaus an der Krachtstraße und mehr Stellplätze diskutiert.
8545	Als er mit "Bio's Bahnhof" bekannt wird, war er schon 44. "Richtig prominent wurde ich erst mit dem "Boulevard" und wohlhabend erst mit dem Kochen."
8546	"Die Aktion der CNH-Beschäftigten hat Vorrang.
8547	Die Behörden des Gebietes Twer schließen jedoch auch ein Unglück nicht aus.
8548	Und bitte auch respektieren."
8549	Der VW-Markenchef hatte vor wenigen Jahren zusammen mit dem heutigen DaimlerChrysler-Chef Dieter Zetsche den US-Autobauer saniert.
8550	Der UN-Sicherheitsrat sprach sich am Abend in New York für die Einsetzung eines internationalen Tribunals ausgesprochen, vor dem die Verantwortlichen für den Mord an dem libanesischen Ex-Regierungschef Rafik Hariri zur Rechenschaft gezogen werden sollen.
8551	Das ist ein Plus von 0,7 Prozent.
8552	Der Bonner Rennstall Team T-Mobile geht mit einem komplett neuen Gesicht in die Saison 2007.
8553	Die Frage nach einem permanenten Waffenstillstand und einer internationalen Friedenstruppe soll in einer späteren Resolution geklärt werden, die ein oder zwei Wochen nach Verabschiedung der ersten angestrebt wird.
8554	Ich dachte, die Welt geht gleich unterAlle Autos hier kaputt.
8555	Funkel: Wir Trainer nehmen das eigentlich immer mit einem Lächeln zur Kenntnis, weil wir wissen, das gehört leider heute dazu.
8556	Stuttgart - Irgendwann ist ihm dann doch noch ein verschmitztes Lächeln über das Antlitz gehuscht.
8557	"Jetzt fahren noch mehr Leute durch," stellt er ein wenig resigniert fest und er berichtet grinsend, dass immerhin die Stadt etwas von dem vermehrten Verkehrsaufkommen habe.
8558	Das Landgericht Stuttgart hat einen 41-Jhrigen wegen zweifachen versuchten Mordes mit einer Handgranate zu 13 Jahren Haft verurteilt.
8559	Nur ein paar Hundert Meter entfernt, in derselben Straße, liegt das nächste Hunderestaurant.
8560	Tulpen produzieren Millionen von Pollenkörnern.
8561	Ungarn ist vom Euro noch weit entfernt Rumänien und Bulgarien, die noch keine EU-Mitglieder sind, dürften der Eurozone eher beitreten als das EU-Mitglied Ungarn.
8562	Erst im Juli hatte Konkurrent KKR mit dem Kauf des Krankenhausbetreibers HCA für 33 Mrd. Dollar den letzten Rekord aufgestellt.
8563	Die Gesamterträge legten im Auftaktquartal um sieben Prozent zu, während die Kosten mit 123 Mill. Euro stagnierten.
8564	Der Anschlag auf die Moschee von Samarra zeigt nun eindrücklich, was für ein tiefer Graben sich durch die muslimische Welt selbst zieht.
8565	Der BGH widerspricht damit dem Urteil des Landgerichts Koblenz, das den Angeklagten zuvor zu einer Geldstrafe verurteilt hatte.
8566	"Ich hatte drei Teenager zuhause, ich wollte jetzt ein paar Jahre mit ihnen verbringen."
8567	Der Sprecher des sunnitischen Rates, Scheich Mohammed Baschar al-Fajdhi, sagte nach Angaben der ARD-"Tagesschau", Al-Dhari habe nicht die Freilassung der beiden Deutschen angekündigt.
8568	Unterdessen mehrten sich die Forderung nach einem Ende des Arbeitskampfes.
8569	Mit dem Unterschied, daß nicht Polospieler, sondern Micky und seine Freunde die Wäsche bevölkern.
8570	Die Staatsverschuldung ist hoch und die Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen fällt im internationalen Vergleich immer weiter zurück.
8571	Die großen deutschen Reiseveranstalter berichteten auf der weltgrößten Branchenmesse, dass der Onlineanteil am Umsatz bereits 20 bis 25 Prozent ausmache.
8572	Am Donnerstag (15.30 Uhr/live im DSF) tritt Bundesligist Hertha BSC Berlin beim dänischen Vertreter Odense BK zum Rückspiel der ersten Runde im Uefa-Cup an.
8573	Kein Präsident auf Lebenszeit in Nigeria Nigerias Präsident Olusegun Obasanjo kann nicht für eine dritte Amtszeit antreten.
8574	Edmund übernahm den Betrieb 1987, nachdem sein Vater plötzlich verstorben war.
8575	Mit ihrer wirtschaftlichen Situation sind die meisten Volks- und Raiffeisenbanken allerdings zufrieden.
8576	Damit hatte die Verfassungsbeschwerde der früheren FDP-Spitzenpolitiker Burkhard Hirsch und Gerhart Baum sowie weiterer vier Beschwerdeführer im entscheidenden Teil Erfolg.
8577	Bei anderen Waffen handelt es sich um schon museale Stücke.
8578	Selbst in teuren Neubauten ist die Toilette in der Naßzelle, gibt es oft nur ein Waschbecken, fehlt die begehbare Dusche ohne Stolperstein.
8579	In den letzten 7 Tagen schon 112 mal gelesen - zuletzt am 23.12.2006 um 13:33.
8580	Die Fachmesse für Produktionstechnik, Nortec, startet am 25. Januar in Hamburg.
8581	Die Jugendlichen haben sie drauf gebracht.
8582	Ich denke, daß sie einer tollen Karriere bei der Bundeswehr entgegen sieht und kann mich einer entsprechenden Äußerung nicht erwehren.
8583	In Düsseldorf wurde "Das Kapital, Erster Band" von "Rimini Protokoll" uraufgeführt.
8584	Es gibt viele Sachen, die man gemeinsam tun könnte oder tun muss.
8585	Das auch noch um diese Zeit!
8586	Das sind rund 2.000 für jede der acht großen Testsessions.
8587	Aber zumindest haben alle Erfahrungen gesammelt.
8588	Die Deutschen lieferten also ein erstaunliches Spiel ab - doch von der Revolution, die sich auf dem Eis der Mannheimer SAP-Arena ereignete, bekamen die 6015 Zuschauer nichts mit.
8589	Nach ihrer Rückkehr Mitte August waren viele Nester schon leer, aber bis in den September hinein helfen die beiden Frauen den Baby-Schildkröten noch aus ihren Eiern.
8590	Der griechische Verband SEGAS wollte sie dafür nicht bestrafen und war zu dem Ergebnis gekommen, dass beide den Dopingtest nicht verweigert, sondern von dem Termin des Tests im Olympischen Dorf keine Nachricht erhalten hatten.
8591	Dank eines Schubs durch die WM, bei der adidas offizieller Sponsor ist und das deutsche Team ausrüstet, wird der Konzern im Fußballgeschäft erstmals die Umsatzmilliarde überschreiten.
8592	Ob es der letzte Akt der Posse war, ist noch fraglich: Der Koch will in die Revision gehen.
8593	Viele Patienten wollen keine zehn Tage liegen, wenn es an fünf Tagen geht.
8594	Mit 49m im Schlagballwurf und 3:37,80 Minuten über die 1000m-Distanz war er eine Klasse für sich und zudem mit seinen zwei Siegen auch der Tagesbeste in diesen Disziplinen.
8595	Der Mann bestreitet die Tat nach wie vor.
8596	Wird Russland Sanktionen gegen den Iran zustimmen?
8597	Es wurden schon genug Steuergelder für prestigeträchtige Großprojekte in den Sand gesetzt.
8598	Und die Gäste werden, eingeteilt in zwei Parteien, sitztechnisch sorgfältig arrangiert.
8599	Es mag zynisch klingen, aber der Anschlag der Organisation "Schwarzer September" bei den Olympischen Spielen 1972 in München war ein politischer Erfolg.
8600	Außenminister Frank-Walter Steinmeier wies Vorwürfe, die rot-grüne Bundesregierung habe über den BND heimlich mit den USA im Irak-Krieg zusammengearbeitet, als "absurde Vorstellung" zurück.
8601	Grund sei möglicherweise, dass er das Kind nie als sein eigenes anerkannt habe.
8602	Allgemein gesprochen kann ein Beben dieser Stärke einen Tsunami auslösen, wenn es sich in einer seichten Stelle im Meer ereignet", erklärte der Dienst auf seiner Internetseite.
8603	Experten der US-Meeresbehörde haben in Alaska einen in Fischernetze verstrickten Buckelwal befreit.
8604	Sich auf diese Weise zu einem gesünderen Leben verführen zu lassen, kommt nicht nur dem eigenen gesundheitlichen Wohlbefinden zugute, sondern auch der Wirtschaft.
8605	Ich stelle mir vor, dass die Akademie ihnen allen ein gemeinsames Haus bietet.
8606	Nachdem in der Wohnung von Kowtuns Ex-Frau an zahlreichen Stellen und auch an der Kleidung durch Polonium-210 kontaminierte Stellen gefunden worden waren, hatte man eine Verstrahlung nicht ausschließen können.
8607	Die deutsche Marine wird vermutlich in naher Zukunft vor der Küste des Libanon patrouillieren (Symbolbild).
8608	Lapo dagegen ist mit seinem exzentrischen Kleidungs- und Lebensstil, der an seinen geliebten Großvater Gianni Agnelli erinnert, der Rebell der Familie.
8609	Beim Prozeßauftakt am 14. März hatte die IAAF einen Vergleichsvorschlag über 50.000 Euro abgelehnt.
8610	Dazu wäre bei einer Unterbrechung der Bürgerschaftssitzung vor der allgemeinen Bekanntgabe der Staatsräterochade Gelegenheit gewesen.
8611	Unter solchen Bedingungen können die Menschen dort oben nicht überleben."
8612	Es war ein Lacherfolg auf der ganzen Linie: Vertrauensmann Siegfried Leuze überraschte als afrikanischer Häuptling.
8613	wie heute hängt Deutschlands Zukunft auch davon ab, dass es in der Gemeinschaft mit anderen Verantwortung in der Welt wahrnehmen kann.
8614	Sie seien so vielseitig, daß sie die Industriekunststoffe auf Erdölbasis weitgehend ersetzen könnten.
8615	Der Angeklagte kündigte an, er werde in dem Prozess lieber selbst seine Version der Geschichte darlegen.
8616	Nath ist außer Verteidigungsminister Mukherjee und Finanzminister Chidambaram der wichtigste Gesprächspartner bei der Indien-Reise von Bundeswirtschaftsminister Michael Glos (CSU).
8617	Gut verteilt eben, damit an jedem Tag "abgeräumt" werden kann.
8618	Und da stellt sich mir die Frage, welche ethische Norm bei den Zahlungen eigentlich verletzt worden sein soll?
8619	Unter dem Namen Magix wurde ab 1993 Software für Multimedia für ein breites Publikum auf den Markt gebracht.
8620	Und zusammen hatten sie sich ausgemalt, wie sie gegen Barças Weltfußballer eines dieser Spiele liefern würden, die man nicht vergisst.
8621	Die amerikanischen Gäste waren anschließend zum Mittagessen in den "Adler" in Honau geladen, wo Marta Walker, Nachfahrin der Hageloch-Linie, sie bewirtete.
8622	Ob sie im "Tatort" eine Mörderin darstelle, wollte Biedermann nicht verraten.
8623	Nicht nur hier verhält sich die Inszenierung zum religiösen Leben in unverkennbarer Ironie.
8624	Auch die Videoüberwachung will Schäuble massiv ausbauen.
8625	In der Nachspielzeit unternahm Kassels Dauerbrenner einen seiner bekannten Ausflüge in des Gegners Strafraum.
8626	Die Einnahmen aus dem Börsengang will das Unternehmen für die Entwicklung seiner Produkte, den Erwerb neuer Produktkandidaten sowie den Aufbau von Vertrieb und Vermarktung verwenden.
8627	Pikant ist diese Bemerkung nicht zuletzt deshalb, weil Microsoft mit einer ganzen Reihe von großen Mobilfunkanbietern eng zusammenarbeitet, darunter Cingular Wireless, Orange, T-Mobile und Vodafone.
8628	Kurze Zeit später tauchte das Pärchen freiwillig im örtlichen Polizeirevier auf und gestand den Betrug.
8629	Bagdad - Mehr als 50 Menschen sind bei einem schweren Anschlag in dem vorwiegend von Schiiten bewohnten Bagdader Armenviertel Sadr-City am Abend ums Leben gekommen.
8630	Umweltorganisationen befürchten, dass es auch in deutschen Kraftwerken zu einer solchen Störung kommen könnte.
8631	Gestern wurden bereits Geschenke ausgetauscht: Neben einer Packung der berühmten belgischen Pralinen bekam Lohse eine ganze Auswahl an Produkten mit dem neuen Logo der Stadt Antwerpen.
8632	Spektakulär waren zwei Fälle.
8633	Bangemachen galt nicht, da musste sie jetzt durch, und das erledigte sie mit Bravour.
8634	Mir fällt allerdings immer wieder beim gemeinsamen Duschen nach dem Wettkampf auf, dass Läufer überwiegend sehr hässliche Füße haben.
8635	"Es soll ein Festival der Entdeckungen sein", so Dr. Fein.
8636	Eine genaue Grenze zwischen Liebe und Freundschaft gibt es bei ihr nicht, noch nicht.
8637	Die SBB rüsten sich nun für die erwartete Rückreisewelle am Pfingstmontag.
8638	Im Jahr 2010 plant Pin Group einen Umsatz von 1,1 Milliarden Euro. 2008 solle eine Dividende gezahlt werden.
8639	Ich bin dem Haus sehr dankbar, ich habe hier viel gelernt und ich hoffe, ich habe dem Haus auch nicht geschadet in diesen Jahren.
8640	Kabila erhielt 58,05 Prozent der Stimmen, Bemba kam auf 41,95 Prozent.
8641	Nach dem Scheitern der Verhandlungen über einen Sozialtarifvertrag sind die Beschäftigten des AEG-Hausgerätewerks Nürnberg erneut in Streik getreten.Hunderte Arbeiter versammelten sich am Morgen zu einer Protestkundgebung vor den Werkstoren.
8642	Aber so einfach ist das gar nicht, einen prima irren Film zu drehen.
8643	Und der Ton, der darin mitschwingt, bedeutet: Hier wird ein kleiner Mann von einem erwachsenen Mann ernst genommen.
8644	Auf diesen Seiten findest du nicht nur Geschichten rund um die Fastnacht, sondern auch Ausmalbilder und tolle Ideen für Kostüme.
8645	Görlitz hatte sich gemeinsam mit seiner polnischen Schwesterstadt Zgorzelec, auf der anderen Seite der Neiße, beworben und verwies damit auf die Zukunft Europas im Osten.
8646	Nach etwa 76 Stunden und 42 467,5 Kilometern, dem längsten Nonstop-Flug der Geschichte, setzte der 61-Jährige am Abend sein Leichtflugzeug "Virgin Atlantic Global Flyer" außerplanmäßig im südenglischen Bournemouth auf.
8647	Etwas kürzer treten, das ist alles.
8648	Ein erst vor drei Wochen geschlossenes Parteien-Bündnis für eine Neuauflage der orangefarbenen Koalition scheiterte am Donnerstagabend an der Besetzung von Regierungsämtern.
8649	Klaus Kinski als Kopfgeldjäger im Western "Tal der Hoffnung"
8650	Er wohnte bei seinen Eltern, traf sich mit Freunden, vermied das Thema Arbeit.
8651	Zuvor hatte IOC-Präsident Jacques Rogge die Wettkämpfe von Turin offiziell für beendet erklärt.
8652	Nun müssen die europäischen Wettbewerbshüter, das niederländische Finanzministerium, die zuständigen französischen Behörden sowie die US-Börsenaufsicht SEC das Geschäft noch genehmigen.
8653	Ich musste so lachen, mir kamen die Tränen.
8654	Es dürfe nicht der Fehler der 70er Jahre wiederholt werden, als die Lohnerhöhung zu stark ausgefallen sei.
8655	Die NASA erhofft sich unter anderem ein besseres Verständnis des so genannten Sonnenwinds, einen beständigen Teilchenstrom, der von unserem Tagesgestirn ausgeht und auch die Erde umweht.
8656	Wo die Viren uns treffen Für diese Inhalte übernimmt die wallstreet:online AG weder Haftung noch Gewähr.
8657	Seit Wochen steigen die Ölnotierungen stetig an.
8658	"Ich kann nicht ausschließen, dass wir betrogen werden.
8659	Von den Individuen und Gruppen, die für diese Freiheit gekämpft haben, und die verachtet wurden und heute vergessen sind, von jenen, die für die Freiheit gekämpft haben, um die uns ein Großteil der Welt beneidet, bewundert und nachzuahmen sucht.
8660	Bachschusters bildende Kunst, der er sich wieder verstärkt widmete, bekommt ihre Anregungen aber nicht nur aus der Natur und von den Gerichten, die "Knoba-Sörwiss" auftischt.
8661	Welch ein Riesenglück: Morgens wurde sie von einem mit Sturmhaube unkenntlich gemachten Motorradfahrer vor ihrem Elternhaus entführt und nach quälenden Telefonaten und Forderungen abends wieder ausgesetzt - gegen 4000 Dollar Lösegeld.
8662	Im Lauf der kommenden Woche soll auch dort über das Procedere entschieden werden.Die erste KDLM-Sitzung soll nach "Kontakter"-Informationen am 31. Januar sein.
8663	Aber wir werden alles dafür tun, dass Andreas für die Tour die bestmögliche Vorbereitung und Form hat", sagte Eisenga.
8664	Nichts deutet mehr darauf hin, dass hier eines der größten Stahlwerke Deutschlands stand: die Krupp Hüttenwerke Rheinhausen. 16 000 Menschen gaben sie in den besten Zeiten Arbeit, damals in den 60er-Jahren.
8665	Darüber sprach er allgemein auch nicht, weil ihn wegen seiner Massigkeit sowieso alle respektierten.
8666	Die Fahrzeuge des Typs Volvo 144, welche von 1966-1974 gebaut wurden, waren dem damaligen Geschmack entsprechend lackiert.
8667	Manchmal ätzt die Sucht jahrelang im Verborgenen, andere können sie nur kurze Zeit geheim halten.
8668	Der Unbekannte hat von Sonnabend auf Sonntag an den am Ochtmisser Kirchsteig liegenden Kolonien einen Opel angefahren.
8669	Berlin - Die Berliner Eisbären haben den ersten Schritt zum erneuten Gewinn der deutschen Eishockey-Meisterschaft gemacht.
8670	Das Schöne am Zeitunglesen: Hier wird nach Herzenslust gestöbert und geschmökert, vor und zurück geblättert und plötzlich werden Dinge entdeckt, an die man vorher noch gar nicht dachte.
8671	Um Kinder und Jugendliche - welchen Raum wir ihnen geben und welche Möglichkeiten.
8672	Bonn - Die Mode ist bekanntlich eine launische Diva.
8673	Denn der 31-jährige Doktorand der Betriebswirtschaftslehre der Justus-Liebig-Universität (JLU) ist einer von sieben Gießener Stipendiaten, die das Cusanuswerk fördert.
8674	Y! WE legt bei der Installation (so zumindest bei Windows) unter 'Eigene Dateien' einen neuen Ordner namens 'MyWidgets' an, da packt man alle seine Widgets hinein, über Doppelklick werden sie erstmalig gestarten.
8675	Die CDU warf dem früheren Polizeibeamten vor, er sei beim Abzocken ertappt worden und habe sich offenbart, um einer Enthüllung zuvorzukommen.
8676	Die Münchner Firma erhalte für die Abwicklung des gesamten Auftrags nach Angaben aus mit dem Vorgang vertrauten Kreisen rund 40.000 Euro.
8677	Er wird aber dem OSV in anderer Funktion erhalten bleiben.
8678	Steht jetzt ein neues Mammut-Projekt an?
8679	Während der einmonatigen Expedition konnten die Biologen auch ein ganz spezielles vogelkundliches Rätsel lösen, das des Berlepschen Strahlenparadiesvogel (Parotia berlepschi).
8680	"Die Dofasco-Variante wäre die attraktivste", sagte am Dienstag Thyssen-Krupp-Chef Ekkehard Schulz.
8681	Könnte es sein, daß die Marktwirtschaft versagt, weil die Konsumenten in ineffizienten Netzen gefangen sind?
8682	In Berlin lässt man keinen Zweifel an der deutschen und der europäischen Position.
8683	Die Polizei schätzt den Sachschaden auf rund 80 000 Euro.
8684	Das "Stückle" war stark verwildert, doch in zahlreichen Arbeitseinsätzen machten die Country-Freunde daraus nicht nur ein kleines Naturparadies, sondern trafen sich bald auf ihrer "Crow Valley Lodge".
8685	Die Gemarkungsgrenze Fürstenwaldes reicht bis hinter das zehn Kilometer entfernte Hangelsberg.
8686	Bis spätestens Anfang Januar sollten zwei "unabhängige Ökonomen" entsprechende Berechnungen vorlegen.
8687	Der 25-Jährige bestätigte heute erstmals, dass er einen Vorvertrag mit den Spanieren geschlossen hatte.
8688	Die Telekom-Tochter verwaltet mit ihren 110 regionalen Partnerverlagen einen großen Kundenstamm: Rund 1,3 Millionen Gewerbetreibende inserieren in den Gelben Seiten & Co. Laut Branchenkreisen liegen die Einahmen bei rund 800 Mio. Euro.
8689	Gleiches hatte die Politik schon beim Vogelzug im Herbst angeordnet.
8690	Merkel will Bush eigenen Angaben zufolge zeigen, welche Veränderungen und Probleme die deutsche Vereinigung gebracht hat.
8691	Beachtung werden vor allem die Untersuchungen mit dem Flugzeit-Sekundärionen-Massenspektrometer in Münster finden.
8692	Nach dem Mord an Lieschied hatte die Gewerkschaft der Polizei erneut gefordert, bei Kontrollen immer die Waffe zu ziehen.
8693	Beneidenswert bleibt, daß Amerika dichter an seinen Helden und Denkern lebt.
8694	So entfallen bundesweit 11,3 Tage auf einen Krankheitsfall, in Berlin sind es 13,1 Tage.
8695	Akzeptieren Sie, dass Sie wegen Ihrer persönlichen Qualitäten und der guten Vorstellung von Renault der WM-Favorit sind?
8696	Rottmann zufolge stießen die Kontrolleure unter anderem auf eine Charge Hammelfleisch aus Neuseeland aus dem Jahr 1998.
8697	Die Umnutzung sei eine Aufgabe, die die Mössinger Kommunalpolitik beschäftigen werde.
8698	"Der Rat ist der notwendige Wachhund, der laut bellt, wenn das Bürokratieabbauziel nicht erreicht wird", sagte Unionsfraktionsgeschäftsführer Norbert Röttgen.
8699	Eine Kamera zeichnet alle Handlungen im Cockpit auf - und macht bei der Auswertung später deutlich, wie ausgeprägt die Team- und Kommunikationsfähigkeit der Führungskräfte ist.
8700	"Silentium&ldquo; handelt über Pädophilie und Mord in der Klosterschule und "Komm süßer Tod&ldquo; ist eine Hommage an den Rettungsdienst.
8701	Dann kommt Scott Glenn mit dem Auftrag, die Kasernen auf Vordermann zu bringen.
8702	Die frühere Telekom-Gesellschaft SBC Communications hatte erst im November die alte AT&T für 16 Milliarden Dollar übernommen und deren weitaus bekannteren Firmennamen angenommen.
8703	Mindestens 26 Menschen wurden verletzt.
8704	Fernsehrechte oder Werbegelder hätten damals noch keine große Rolle gespielt.
8705	Bitterkeit ist für Leute, die keine Alternative haben.
8706	In drei Phasen werde die Thematik aufbereitet: Weihnachtszeit (Berufung zum Menschsein), Ostern (Berufung als Christ) und Pfingsten bis Advent (besondere Berufung zum Priester oder Diakon).
8707	Gleich zwei Mal innerhalb weniger Minuten sind unbekannte Räuber an der Theodor-Heuss-Brücke in Heidelberg aufgetreten: Zuerst bedrohten zwei Männer einen 26-Jährigen auf dem nördlichen Brückenkopf.
8708	Der Transport wird auf Wunsch durch den Zuchtverband veranlasst.
8709	Pöhlmann erklärte, dass diese Informationen nur der Oberbürgermeisterin und dem Rechnungsprüfer zugegangen seien.
8710	Nach CSU-Chef Edmund Stoiber und dem thüringischen Ministerpräsidenten Dieter Althaus (CDU) hat auch Sachsen-Anhalts Regierungschef Wolfgang Böhmer (CDU) Zweifel am Zustandekommen der Gesundheitsreform noch vor der Sommerpause angemeldet.
8711	Wetten, dass ging die 40-Jährige am Samstagabend auf Sendung. bei ihrer TV-Premiere strikt an dieses Motto. im Fachjargon das gelungene Debüt vor 2,91 Millionen TV-Zuschauern.
8712	Jubel im fernen Nepal, als Detlef und Anni Fuhlrott von der Folklorevereinigung Alt-Ruhla aus der schönen Bergstadt bei Eisenach die frohe Botschaft im Urlaub erreicht, dass ihre Ruhlaer Traditionskleidung zur Tracht des Jahres 2007 gekürt wurde.
8713	Es gebe keine Leute im Hintergrund oder gar eine Organisation, die mit der Verschleierung der Schülerinnen islamische Rechte durchsetzen wolle, so Heising.
8714	Die deutsche Tochter E-Plus weist in der KPN-Bilanz für 2005 einen Verlust von 5 Millionen Euro aus.
8715	Durch die Maßnahmen wollen Bund und Kommunen etwa 1, 5 Milliarden Euro jährlich sparen.
8716	In der Runde der letzten 16 muss sich Haas jetzt mit James Blake (USA) auseinander setzen.
8717	Immer noch versuchte ich mich zu befreien, aber ich kam nicht los.
8718	Schon vor einigen Tagen regte er einen "Masterplan für Integration" an.
8719	Für die Wahl ist eine Zweidrittel-Mehrheit erforderlich.
8720	Manchen Eltern erscheinen die zwei Wochen Eingewöhnungszeit für Dreijährige entschieden zu lang.
8721	Medienbericht - Kreise: MAN bietet 9,5 Milliarden Euro für Scania - Handelsblatt.com: Unternehmen: Industrie HB FRANKFURT.
8722	Und was ist mit den eigentlich verfassungswidrigen, aber hintenherum wieder eingeführten Zuschlägen für multifunktionale Mandatsträger: Ein paar zehntausend Euro gibt das allemal.
8723	Schmetterlingsflügeln gleich strichen seine Daumen über ihre Brustwarzen, rieben sie sanft, bis sie ihm antworteten.
8724	Auch das käme dem Fiskus zugute.
8725	Werder in meisterlicher Manier mit 6:1-Erfolg in Mainz Angeführt von seinem überragenden Sturmduo Miroslav Klose und Aaron Hunt hat Werder Bremen sich in meisterlicher Manier als Spitzenreiter der Fußball-Bundesliga behauptet.
8726	"Ich habe allen klar und deutlich zu verstehen gegeben, daß wir unzufrieden sind und daß es so nicht weitergehen kann."
8727	Das Land hat zusammen mit Großbritannien und Deutschland gut zwei Jahre lang im Auftrag der EU mit Teheran verhandelt und sich in letzter Zeit zunehmend verärgert über den mangelnden Erfolg geäußert.
8728	Ärger mit dem DFB hat auch Hertha-Manager Dieter Hoeneß.
8729	Mit 2600 Beschäftigten lag der Umsatz von Eurotunnel 2005 bei 793 Millionen Euro.
8730	Der Trend zur Briefwahl ist auch diesmal, bei der Wahl zum 14. baden-württembergischen Landtag, ungebrochen, gut 20 150 Bürger der Quadratestadt erscheinen nicht mehr persönlich im Wahlgebäude, sondern haben ihre Stimme längst abgegeben.
8731	Die Kanzlerin nahm den strittigen Begriff der "Lebenslüge" auf: Manche hätten vor rund 20 Jahren die deutschen Einheit auch als Lebenslüge bezeichnet.
8732	Asien kam dabei ganz selten vor.
8733	Der in 140 Ländern aktive Ölmulti machte 2005 einen Umsatz von 379 Mrd. Dollar.
8734	"Wir hängen in der Warteschleife."
8735	Chavez: Den USA ein Dorn im Auge (25.8.05).Stand: 01.10.2006 15:00 Uhr .
8736	Den Anfang macht wie in jedem Jahr gegen 13 Uhr am Oranienplatz die traditionelle "Revolutionäre 1.
8737	Ich hätte das Haus für eine Turnhalle gehalten É Ich sage dir, mein Lieber, auch deine Augen haben sich in der Nachkriegszeit daran gewöhnt, mehr auf die Schale als auf den Kern zu achten.
8738	Neben den Einheimischen Vereinen welche Bücher preiswert verkaufen werden auch viele seltene Bücher von Händlern zu haben sein.
8739	Kunden möchten häufig schon vor der Beauftragung eines Reparaturbetriebs wissen, welche Kosten auf sie zukommen.
8740	Unter dem Regime des irakischen Diktators Saddam Hussein wurden hunderttausende Kurden, Schiiten und politische Gegner verfolgt, gefoltert und ermordet.
8741	Wie es hieß, wird es über die genaue Laufzeit noch eine Verständigung geben.
8742	Es ist dann eine eigenartig friedvolle Atmosphäre in der Stadt mit einer wahrhaft mystischen Stimmung.
8743	Brauchen wir einen einheitlichen Einbürgerungstest?
8744	Über Schadenersatz soll erst nach Abschluss des Strafprozesses gegen den Hubschrauberpiloten verhandelt werden, der beim Überfliegen der Gondelbahn einen schweren Betonkübel verloren und damit das Unglück ausgelöst hatte.
8745	Nach Informationen aus Branchenkreisen wollte die Holdinggesellschaft Investor, die von der Wallenberg-Familie kontrolliert wird, bei einem Verkauf der Anteile bar ausgezahlt werden.
8746	Zentrum von Madsen ist Sebastian Madsen: Er singt, spielt Gitarre, schreibt Songs und reißt das Publikum mit.
8747	Wie in der Hölle" läuft noch bis Mittwoch, 23. August, jeweils um 20.15 Uhr im Mannheimer Atlantis-Kino.
8748	"Für die derzeit vertriebenen Angebote wird es keine Änderung geben", sagte T-Mobile-Sprecher Christian Schwolow.
8749	Was war denn jetzt schon wieder?
8750	Dem Eis, das sich dort seit Wochen gebildet und teilweise aufgestaut hat, soll dieser Tage schnellstmöglich mit Baggern und Abrissbirnen vom Ufer aus begegnet werden.
8751	Würzner ist Umweltbürgermeister mit Leib und Seele, fährt mit Bus und Rad zur Arbeit.
8752	Die Allgemeine Ortskrankenkasse will gemeinsam mit "Pflege in Not" Kurse für pflegende Angehörige mit besonderen seelischen Belastungen anbieten.
8753	So ist Afghanistan weiter auf internationale Truppen angewiesen.
8754	Nils Landgren und seine Freunde in der Laeiszhalle.
8755	Der Leiter unserer Ausländerbehörde verlangte dann eines Tages von der jungen Frau wieder auszureisen.
8756	Gut gelaufen ist es auch in der Gastronomie.
8757	Es war lediglich für zwei Passagiere zugelassen.
8758	Die Betriebe bleiben zudem nach der jahrelangen Krise von einer positiven Trendwende überzeugt.
8759	Die Palästinenser reagierten mit Racheschwüren und massiven Protesten.
8760	So gibt es derzeit zum Beispiel Probleme bei Patienten, die eine Chemotherapie erhielten.
8761	Jedes Kind kennt die gelb-grünen Anzüge, die manchmal mit weißen, manchmal mit blauen Hosen ergänzt werden.
8762	Mini ist in der Herde einer Freundin der Nöldekes zur Welt gekommen, soll nach einiger Zeit wieder dorthin zurückkehren: "Wenn er groß genug ist und feste Nahrung zu sich nehmen kann", sagt Nöldeke.
8763	Wir sind genauso gespannt wie die Fans, wie seine Entscheidung ausgeht."
8764	Wissen Sie eigentlich, Sie hier in Eppendorf, was das heißt?
8765	Gabriel hatte für einen vergleichbaren Fall wie im schwedischen Atomkraftwerk Entwarnung gegeben.
8766	Zumindest sind die Deutschen in dieser Hinsicht in guter Gesellschaft.
8767	Fünf der als infiziert bestätigten Patienten wurden inzwischen als geheilt aus den Krankenhäusern entlassen.
8768	Der Bundestag befindet sich in dieser Frage aber noch in der Meinungsfindung.
8769	Für Max Bahr arbeiten 4 500 Menschen.
8770	Ministerialrat Wolfgang Sailer vom Staatsministerium für Landwirtschaft und Forsten, selbst gelernter Förster, informierte über die Rolle der Forstverwaltung.
8771	Proteste, die zu Todesopfern und Zerstörung führten, seien nicht akzeptabel, sagte der Monarch nach einem Gespräch im Weißen Haus.
8772	-Ticker) mit drei Spielen.
8773	Dieser Index gibt an, welche Länder ihre Geschäfte mit Bestechungsgeldern antreiben.
8774	Nur scheint "Münte" das noch nicht so richtig begriffen zu haben.
8775	Die Bundeswehr erhöhte die Zahl der Soldaten auf Rügen auf 300, Ostvorpommern fordert ebenfalls Hilfe der Armee an.
8776	Damit das optimal gelingt, werden Lkw-Anhänger der Brauerei eingesetzt.
8777	Einbilden muss ich mir auch, dass der Kubus ein Zelt darstellen soll.
8778	Möglicherweise seien auch Vögel betroffen.Nach Angaben der Behörden in Prag handelt es sich vermutlich um die größte Umweltkatastrophe in Mittelböhmen seit mindestens zehn Jahren.
8779	Das eingesparte Geld soll in die Verbesserung des Straßen- und Schienennetzes in Süditalien gesteckt werden.
8780	Danke, dass sie mich empfangen", sagte George W. Bush zum irakischen Ministerpräsidenten Nuri al-Maliki.
8781	Im Klartext: Zwei Schwergewichte stehen rauchend und brüllend an der weißen Linie, wenn sie sich nicht gerade ein Bier oder die nächste Pommes mit Currywurst einverleiben.
8782	Deshalb fahren zumindest an Heiligabend noch Züge; allerdings nur bis höchstens 22 Uhr.
8783	Die Deutschen gewinnen immer, wenn es zum Elfmeterschieen kommt, aber vorher schlagen die Italiener immer die Deutschen, wei die Daily Mail.
8784	Analysen: Wer wählte was und warum?
8785	Der Mann sei im September 2004 nach Deutschland eingereist, hieß es.
8786	Dann hatte ich einen Autounfall und musste eingegipst mehrere Wochen zu Hause bleiben.
8787	In den USA sahen viele im Gemälde von Indiana ein Sinnbild für die Epoche der freien Liebe.
8788	Allerdings bleibt derweil auch das Schicksal einer sunnitischen Parlamentsabgeordneten und sieben ihrer Leibwächter ungewiss, die am Wochenende im Osten Bagdads entführt worden waren.
8789	Es gibt Theater, Kinos, Bibliotheken.
8790	"Er hat testiert, dass das Unternehmen allein die Bezugskostensteigerung weitergibt", sagte TWL-Vorstand Gerhard Weissmüller.
8791	Schlimmer noch: Keiner von ihnen sprang in den letzten Jahren etwa den Berliner Journalisten Ali Yildirim und Claudia Dantschke bei.
8792	Schäuble: Das Problem liegt darin, so habe ich es immer begründet, dass die Türkei ein Land ist, was zu einem kleinen Teil ein Teil Europas, aber zu einem großen Teil eindeutig nicht Teil Europas ist.
8793	Dieses knappe Ergebnis und die zuvor leidenschaftlich geführte Debatte lassen erahnen, welche ideologischen Grabenkämpfe auf Hamburgs Sozialdemokaten in den nächsten Wochen zukommen werden.
8794	In ihrem Haus auf den Bahamas habe sie sich einen Garten angelegt.
8795	Die Zahl der Vogelgrippefälle bei Menschen in der Türkei hat sich inzwischen auf 15 erhöht.
8796	Finnland argumentiert, dies sei für eine effektive Zusammenarbeit beim Kampf gegen Terrorismus und organisiertes Verbrechen unabdingbar.
8797	Niemand weiß das besser als Flugleiter Manfred Warhaut.
8798	Wichtiges Extra: Die Einparkhilfe kostet 290 Euro Aufpreis (nicht für Filou).
8799	Mit den elf Schulen ist der Anteil der Hansestadt ausgeschöpft.
8800	Seit dem Fall der Mauer wurde über den Wiederaufbau der einstigen Hohenzollernresidenz debattiert.
8801	Gudrun Bartl, Verwaltungsleiterin der Helios- Klinik in Bleicherode, gibt ein Interview.
8802	Mit ihrem bisher einmaligen Hybrid-Antrieb sind die 56 Meter langen U-Boote weitgehend unabhängig von Außenluftzufuhr.
8803	Liegen die Hauptversammlungsbeschlüsse vor, will Müller die Börsennotierung der Degussa-Aktie einstellen.
8804	"Sehen Sie das wahre Amerika", heißt es auch im Trailer.
8805	Eine Sturmfront gefährdet den Start der US-Raumfähre "Atlantis".
8806	Allerdings gingen bei Europas zweitgrößter Airline die verkaufte Flugstrecke und die Auslastung der Maschinen zurück.
8807	Ganswindt war im Zentralvorstand für die Com-Sparte zuständig.
8808	Das israelische Militär äußerte Zweifel an der Ursache der Explosion.
8809	Oh ja, das war aber vor dem ersten Spiel in Marseille.
8810	Hinter Puma stehen britische Investoren wie Pensionskassen, die sich um den Kauf von Wohnungspaketen bemühen.
8811	Außerdem ist es immer kompliziert, im langen Schatten der vier grandiosesten deutschsprachigen Gruppen Blumfeld, Tocotronic, Kante und Element Of Crime Musik zu machen und zu texten.
8812	Der Gewinn im vergangenen Quartal sei außerdem kein "Ausrutscher" beeilte sich Finanzvorstand Eoghan Jennings zu betonen, sondern markiere eine Wende in der jungen Firmenhistorie.
8813	Ist zunächst etwas schwierig und vor allem recht schattig je nach Wetterlage.
8814	Kursverluste von 1,6 Prozent verbuchten die Aktien der Allianz.
8815	Begeisterung, Identifikation und Motivation seien nun wieder wie vor der WM, betonte der Weltschiedsrichter von 2004 und 2005.
8816	Zuerst habe ich nur mit den Schultern gezuckt: Was soll`s, nur ein Käfer.
8817	Nach seinem Austritt aus dem Schweizer Verband sucht Radstar Jan Ullrich eine neue sportliche Heimat - die alte wird es wohl nicht werden.
8818	Die Staatsanwaltschaft Berlin hatte die Maßnahme eingeleitet, um im anhängigen Verfahren Beweismaterial sicherzustellen.
8819	"Wir haben in den vergangenen drei Wochen eine Reihe von Arcelor-Aktionären getroffen und die Transaktion mit ihnen ausführlich besprochen", sagte Mordaschow.
8820	Popstar Sarah Connor (26) und US-Sänger Marc Terenzi (27) sind zum zweiten Mal Eltern geworden.
8821	Welt: Warum sollten diese Bereiche davon betroffen sein?
8822	Die "Süddeutsche Zeitung" hatte über Bespitzelungen von Journalisten durch den Bundesnachrichtendienst berichtet.
8823	Prodis Amtsvorgänger zweifelt den Sieg des Mitte-Links-Bündnisses an und hat eine offensive Opposition im Parlament angekündigt.
8824	Stürmisch gefeiert vom Publikum wurden die jungen Talente vom Kinder- und Jugendchor des Stadttheaters und dessen Leiter Martin Gärtner nach der gelungenen Premierenaufführung des Öko-Musicals "Arabica" am Samstagabend im TiL.
8825	Parteivertretern zufolge gewann sie 60,62 der Stimmen.
8826	"Wir haben das Rechtsamt der Stadt eingeschaltet und werden nun überprüfen, ob wir wegen Amtsanmaßung Anzeige gegen Unbekannt stellen", erklärte Sanden im Gespräch mit Handelsblatt.com.
8827	Bald bin ich durchnässt, aber das macht die Sache authentischer.
8828	Annan betonte in Teheran die Unleugbarkeit des Holocaust.
8829	Für Telekomunternehmen in Europa stehen Hochgeschwindigkeitsnetze ganz oben auf der Agenda.
8830	In mehrfacher Hinsicht verkürzt Sinn die wahre Problemlage.
8831	Und so erforschen sie ihre Ähnlichkeiten, weil das zum Teenie-Leben gehört wie die Patchworkfamilie oder die Einsamkeit.
8832	In dem Korallenatoll leben demzufolge insgesamt 200 Fischarten, bislang seien dort 35 bekannt gewesen.
8833	Das Team wird in Oberhaching in Bayern sein WM-Quartier beziehen.
8834	Er galt als der talentiertere der ukrainischen Exportschläger.
8835	Davon waren 65 Prozent Schweinefleisch, 18 Prozent Rindfleisch, 13 Prozent Rind- und Schweinefleisch gemischt, der Rest entfiel auf andere Fleischsorten.
8836	BMW habe ihm Mängel als Führungskraft vorgeworfen und ihn in den Einkauf versetzt.
8837	Krings sagte, natürlich gebe es auch Gewalttaten von Ausländern gegen Deutsche "und nicht zu knapp".
8838	Der 51-jährige Ehemann der Frau wurde noch am Abend vernommen und gestand die Tat.
8839	Die DHB-Auswahl hatte es Torwart Bitter zu verdanken, dass der Rückstand zur Pause nur 11:19 betrug.
8840	Das macht ihm großen Spaß, ist aber auch sehr anstrengend.
8841	Erst in der letzten Spielminute erzielte Bremens Jugendspieler Norman Theuerkauf den Siegtreffer für seine Mannschaft.
8842	Aber wenn jemand vermeiden möchte, was letztlich unvermeidlich ist - bleibt ihm da ein anderer Ausweg als die Kunst?
8843	Im vergangenen Jahr waren mehr als 16 600 solcher Computerschädlinge im Umlauf.
8844	Clemens Bomsdorf, 29, ist Chef vom Dienst und Nordeuropa-Korrespondent von weltreporter.net, einem Netz freier Auslandskorrespondenten.
8845	Einen Tag nach dem tödlichsten Anschlag seit Jahresbeginn kamen bei der Explosion einer Autobombe nahe einer schiitischen Moschee erneut sechs Menschen ums Leben.
8846	Im Jahr 2000 soll er 120 Millionen Dollar verdient haben.
8847	Das entspreche insgesamt einem Anteil von 76,7 Prozent.
8848	Maniche (6.) und Simão per Handelfmeter (24.) brachten die nur mit einer B-Elf angetretenen Portugiesen vor 52 000 Zuschauern in Führung.
8849	Unter anderem verursachte das Regenwasser vier Straßenunterspülungen, die inzwischen repariert wurden.
8850	Thaksin Shinawatra, der aus einfachen Verhältnissen stammt, gilt als einer der reichsten Menschen Südostasiens.
8851	Sein Dank gilt allen, die ihren Beitrag für das Gelingen der Veranstaltungen leisten.
8852	Berlin - Die Generaldebatte im Bundestag hat erwartungsgemäß mit Kritik der Oppositionsparteien am Kurs der Regierungskoalition begonnen.
8853	"Wir betreiben nicht die Kanonisierung von Heiligen."
8854	Weiteres: Wieland Freund ergötzt sich an den Skurrilitäten in Simon Hoggarts Sammlung von Jahresendbriefen aus England.
8855	Der Mann konnte schließlich gegen 15.50 Uhr in seinem Wagen am Stoffeler Kapellenweg angetroffen werden.
8856	Also, bleib ich so wie ich bin..
8857	Am 22. Februar nächsten Jahres würde das Projekt der ehemaligen Bildungsministerin Edelgard Bulmahn seinen fünften Geburtstag feiern.
8858	Informationen und Karten: 030/2 83 52 66. Die Bühne, eine Baustelle aus Stahlrohrgerüsten.
8859	Der frühere irakische Staatschef Saddam Hussein ist zum Tode verurteilt worden.
8860	Zusätzlich zum Riechen arbeiten europäische Forscher im Rahmen des HapTex-Projekts an digitalen Fühlautomaten.
8861	Unangefochten ist auch Hanns Peter Nerger, der die Berlin Tourismus Marketing GmbH führt.
8862	Damit überholte "il fenomeno" in der ewigen WM-Torschützenliste seinen Landsmann Pelé und den Franzosen Just Fontaine und zog mit Rekord- Torjäger Gerd Müller gleich.
8863	Allein für dieses Projekt veranschlagt die Luwoge Kosten von zwei Millionen Euro.
8864	Die Zahlen des Ministeriums, das von Lasten unter 100 Millionen Euro pro Land ausgeht, seien "sehr viel näher an der Realität".
8865	"Ich bringe es morgen wieder mit", sagte sie, ehe sie das Kopfteil seines Bettes herunterstellte, damit er schlafen konnte.
8866	"Wir suchen immer nach Möglichkeiten für gemeinnützige Arbeiten, die Empfänger staatlicher Unterstützung leisten können", wird Tiefensee zitiert.
8867	Nach längeren internen Querelen wurde jetzt das Zwieseler CSU-Urgestein Josef Preuschl von der CSU-Stadtratsfraktion ausgeschlossen.
8868	Vieles, was der Reflexion bedarf, bleibt noch zu verarbeiten.
8869	Und was sollen wir davon halten, wenn der Mann noch nachlegt, und nicht nur seinem Kollegen tschüss sagt, sondern gleichzeitig auch noch Karstadt-Chef Christoph Kellenter eine gute Zukunft wünscht, weil der angeblich neuen Aufgaben entgegenstrebt.
8870	Den weiten Weg bis in die Ukraine muss der HSV Hamburg in der dritten Runde der Europacups der Pokalsieger antreten.
8871	In dem neuen Entwurf verzichten die Beamten auf Beispielrechnungen, wie stark die Prämien der Versicherten dadurch steigen könnten, dass sie künftig unter Mitnahme der Altersrückstellungen auch zu einem anderen Anbieter wechseln können.
8872	An der von der Muslimischen Akademie und dem Berliner Senat organisierten Aktion nahmen auch Politiker und Vertreter der christlichen Kirchen teil.
8873	In einem anderen Seitenteil der Küche warten Kilos von geraspelten Möhren, Äpfeln und anderen Zutaten darauf, zu Salaten gemischt zu werden.
8874	Die Ergebnisse würden wohl am unteren Ende der bisherigen Prognosen liegen, sagte Finanzchefin Sue Decker am Dienstag bei einer Investorenkonferenz.
8875	"Vom hohen Ross aus sollte jedenfalls niemand mehr argumentieren", rät der frühere SPD-Spitzenpolitiker, der heute Präsident der Deutsch-Israelischen Gesellschaft ist.
8876	Besonders gefragt sind laut BZA gut ausgebildete Facharbeiter, Techniker und Ingenieure.
8877	Die wichtigsten Aktionäre sind die Banken UBS und Barclays mit jeweils rund 3,2 Prozent und die Legal & General Investment Management Ltd. mit 3,5 Prozent.
8878	Auch gegen Roddick spielte Haas phasenweise starkes Tennis.
8879	DFB-Team in FIFA-Rangliste auf Platz 6 Die deutsche Fußball-Nationalmannschaft ist nach dem erfolgreichen Start in die EM-Qualifikation in der Weltrangliste der FIFA weiter auf dem Vormarsch.
8880	Frankfurt a.M. - Europas größter TV-Konzern RTL hat sich vom schwachen hiesigen Werbemarkt abgekoppelt und einen Rekordgewinn erzielt.
8881	An der Sicherung des Waffenstillstandes ist auch die Deutsche Marine beteiligt.
8882	Mit seiner Anarchoshow "Bei Krmers" vertrat er in diesem Herbst als Urlaubsvertretung Olli Dietrichs "Dittsche" in der ARD.
8883	Die Wissenschaftler haben mit Hilfe des Weltraumteleskops "Chandra" neun so genannte supermassereiche Schwarze Löcher in Zentren von Galaxien untersucht.
8884	Seine Anwältin hatte unter anderem geltend gemacht, ihr Mandant müsse sich Anfang kommenden Jahres einer Gefäß-Operation unterziehen.
8885	Ob dies für Lufthansa aber sinnvoll wäre, wird kontrovers gesehen.
8886	Elf Menschen überlebten nach Medienberichten das Unglück.
8887	Ahn und Ahanfouf zum 2:3 noch vor der Pause und Ahanfouf zum 3:4 sorgten dafür, dass es einen Fußball-Abend gab, der verrücktes Format hatte und deshalb ein besonderer war.
8888	Sie halten nichts von den Sicherheitstests?
8889	Der internationale Skirennsport trauert gut fünf Wochen vor den Olympischen Winterspielen in Turin um einen seiner bekanntesten Trainer.
8890	Dort sind laut ver.di 150 von 180 Kindertagesstätten geschlossen.
8891	Nein, Klinsmann muß vor Gericht und die Spieler natürlich auch.
8892	Doch heute sind die Antiteilchen nicht mehr zu finden.
8893	Die Liebeskomödie "Zum Glück geküsst" enttäuschte dagegen an ihrem ersten Wochenende mit nur 5,5 Millionen Dollar Einspielergebnis.
8894	Trauvetter war von 1992 an Minister in der Staatskanzlei und danach auch Finanz- und Innenminister in Thüringen.
8895	Ein Flugpassagier hat in der Nacht zum Freitag ein Flugzeug der niederländischen Gesellschaft KLM zur Landung gezwungen.
8896	Im Bundesdurchschnitt dagegen ist die Zahl der Insolvenzen nur um 12,8 Prozent geschrumpft.
8897	Grafik: Am 21. November 2005 gab Ariel Scharon seinen Austritt aus der Likud-Partei bekannt.
8898	Der Fußball: FC Sachsen Leipzig spielt in der Oberliga, Lok Leipzig, Nachfolger des VfB Leipzig, kickt in der Bezirksliga.
8899	Sie könne sich keinen anderen Weg vorstellen, sagte Wettbewerbskommissarin Kroes am Donnerstag.
8900	Es darf wohl als einmaliger Vorgang angesehen werden, daß ein Trainer die selbst angeleitete Vorbereitungsphase als Ursache für ein Scheitern ausgibt.
8901	Die Eltern treten im Prozess als Nebenkläger auf.
8902	Gezüchtete Kräuter kommen für so eine Behandlung nicht in Frage.
8903	Es wird immer rätselhafter: In der Finanz-Affäre um Bayer Leverkusen hat Ex-Manager Reiner Calmund zugegeben, einen hohen Geldbetrag an einen Spielerberater gezahlt zu haben.
8904	Er habe ein Fax vom Präsidenten des togoischen Fußball-Verbandes erhalten und werde am Dienstag als Trainer auf der Bank sitzen.
8905	Daduch werde es erschwert, sachliche Ergebnisse herbeizuführen.
8906	Michael Walchhofer hat erstmals die Hahnenkamm-Abfahrt auf der berühmt-berüchtigten "Streif" in Kitzbühel gewonnen.
8907	"Danke, dass ist sehr nett von Ihnen", flüstert Emma beinahe, während sie aus dem Fenster blickt.
8908	Die gestiegenen Preise seien vor allem auf eine stärkere Nachfrage aus Südeuropa zurückzuführen.
8909	Ärzte, die mehr Medikamente als zugelassen verschreiben, müssen künftig mit einem Abzug bei ihren Honoraren rechnen.
8910	"Die Blockadepolitik der Demokraten ist auf einem Rekordhoch", schimpft Eric Ueland, der Stabschef des republikanischen Chefsenators Bill Frist.
8911	Das hatte sich infolge an dem Häkchen des rechts neben ihm stehenden kleinen "r`s" gestoßen.
8912	In der Hansestadt sank die Zahl der beschäftigungslosen Frauen und Männer von 92 700 auf 90 600 (10,3 Prozent).
8913	Als das Flugzeug dort nicht ankam, wurde Alarm ausgelöst.
8914	Doch der konnte sich offenbar lange nicht entscheiden und sagte dann, etwas unfein, zum Jahreswechsel via Zeitungsinterview ab.
8915	Böttcher sagte, entscheidend sei nicht der letzte Prozentpunkt Umsatzplus oder Marktanteil, sondern der Ertrag.
8916	Rhein-Kreis Neuss Eigentlich kommt das Thema immer zum Jahresanfang auf den Tisch, wenn die Fraktionen über den Haushaltsplan beraten: Soll sich der Rhein-Kreis Neuss von seinen RWE-Aktien trennen?
8917	Daß Arcelor als unabhängiger Konzern dazugehört, stand für ihn nie in Frage.
8918	Stattdessen stecken Paul MCartney, 64, und Heather Mills, 38, nun im schmutzigsten Scheidungskrieg, an dem die Öffentlichkeit seit langem teilhaben durfte.
8919	Diese betreffen notorische Drängler auf der Autobahn, Reisende in die USA und unverbesserliche Dosen-Trinker.
8920	Die Umweltschutzorganisation Greenpeace protestierte am Vormittag in Stralsund an prominenter Stelle gegen die Politik von US-Präsident Bush.
8921	Aber für Gift halten sie es auch nicht.
8922	Fahrlässig verspielten die Bremer bei dem 2:3 gegen den VfB Stuttgart eine 2:0-Führung.
8923	Dass manche ihn für gut zehn Jahre jünger halten, ist für Rudolf Birzle nichts Neues, das Patentrezept dafür liege in der Mode.
8924	Mit keinem Wort ging der Ministerpräsident auf die jüngsten Militäroperationen in der Region ein, sagte jedoch, er werde nicht erlauben, daß die Türkei "20 Jahre zurückfällt", also in die Zeit der Militärdiktatur.
8925	As-Sadr gehört gegenwärtig zu den wichtigsten Spielern in der irakischen Politik.
8926	Zuvor hatte es in der mehrheitlich von Schiiten bewohnten Hafenstadt gewalttätige Auseinandersetzungen zwischen beiden religiösen Gruppen gegeben.
8927	Hebt die Münze hinter dem Becher hoch.
8928	Ein Oleander hat die Eigenschaft zu wachsen: Bereits im 2.Jahr war er so enorm, dass man den Keller gar nicht mehr hätte betreten können.
8929	Doch der Überlebende in diesem Ringen wird den "Kriegsnamen" al-Muhadschir weiterführen, wie immer er in Wirklichkeit heißt.
8930	Grundstückserlöse aus dem zweiten Teil der Ortskernsanierung im Bereich der unteren Dorfstraße bringen alleine 1,4 Millionen.
8931	Diese brachte ihren Sohn am nächsten Vormittag zu einem Kinderarzt, der den kleinen Stefan wegen der Schwere seiner Verletzungen sofort in eine Münchner Kinderklinik einweisen ließ.
8932	Dieser beinhaltet nach Angaben des Goldman-Experten Jörg Kukies ausschließliche gewerblich genutzte Immobilien.
8933	Doch das hilft nicht weiter.
8934	Ginge es nach Silvio Berlusconi, bekämen die Kläger Recht.
8935	Im Sommer vergangenen Jahres hatte Russland bereits 15 Milliarden Dollar an die Clubmitglieder zurückgezahlt.
8936	Es ist einer der größten Angriffe auf die Gesundheit von Frauen, die es je durch ein Gesetz gegeben hat."
8937	Erneut hatte Wiese hervorragend reagiert (70.).
8938	Die meisten britischen Soldaten im Irak sollen nach den Worten ihres Kommandeurs bis Mitte 2008 abgezogen werden.
8939	Hannover - Geringere Fertigungskosten bei verbesserter Produktqualität, kürzere Anlaufzeiten bis zur Serienfertigung - die Anforderungen der Industrie an die eigene Produktion steigen ständig.
8940	Mit dem Platz bin ich zufrieden", bemerkte Fischer und stürmte nach der Siegerehrung über die Bande zu Töchterchen Emilia Sophie.
8941	Rücker mahnte, die Kosovo-Albaner müssten der serbischen Minderheit die Hand zur Versöhnung ausstrecken.
8942	Auch der innenpolitische Sprecher der Liberalen, Alexander Alvaro, ist verwundert, "warum die Hisbollah nicht längst auf der Terrorliste steht".
8943	Die SPD-Länder lehnen solche Tests ab.
8944	Zellschützend wirken sie vor allem im Zusammenspiel mit Vitamin E. Langfristig angelegte Untersuchungen zeigen jedoch, dass chronischer Alkoholkonsum (mehr als 20 Gramm Alkohol pro Tag) eine Hypertonie (Bluthochdruck) auslösen kann.
8945	Vattenfall-Vorstandschef Klaus Rauscher sagte in der "Berliner Zeitung", Kernenergie sei ein wesentlicher Bestandteil des Energiemixes.
8946	Sie waren nicht dazu zu bekehren, von ihrer Langform abzulassen, im Gegenteil, sie wurden mit der Zeit immer länger!
8947	Mit Mannschaftskapitän Altin Lala und Verteidiger Steven Cherundolo spielte Hecking 1999 für Hannover 96 in der 2. Liga.
8948	Denn die heiße Schlacht um Betten und Strand-abschnitte hat begonnen.
8949	Aus heiterem Himmel fiel dann das 1:1.
8950	Sie sei "eine Provokation und ein Offenbarungseid der deutschen Politik vor dem Mullahregime in Teheran", erklärte der Generalsekretär des Zentralrats, Stephan Kramer.
8951	Die Ellerholzschleuse bleibt vorerst für den Schiffsverkehr gesperrt.
8952	Frauen sollten sich "in Zukunft weigern, als Gebärmaschinen in einem demographischen Feldzug funktionalisiert zu werden".
8953	"Während die Bleibelastung abnimmt, ist die mit Antimon in den vergangenen Jahrzehnten kontinuierlich angestiegen", sagte Shotyk der FR.
8954	Was meinen Sie: Lässt es Schwarz-Rot zu langsam angehen?
8955	Ich würde auch gerne mit ihm laufen und mich dafür als Dame verkleiden", meinte Greis scherzhaft.
8956	Über 300.000 Stellenangebote pro Jahr.
8957	Angekommen: Heiko Florschütz arbeitet da, wo er schon immer sein wollte: im Fitness-Studio.
8958	Dies freilich sind Wunschträume, deren sich Lesle vollauf bewusst ist.
8959	Denn es hat ja europäische Juden gegeben - nicht viele, aber doch ein paar -, die den Völkermord überlebten, indem sie sich als Christen ausgaben: Kinder, die das "Sch'ma Jisrael" vergessen und statt dessen das "Vater unser" lernen mußten.
8960	Rund 600 Streikende begleiteten Wechslers Worte mit Pfeifkonzerten und Trommelwirbel.
8961	Einem Bericht des Anlegermagazins "Barron's" zufolge könnte Apple Computer Disney übernehmen.
8962	Aber kein anderer Hollywoodstar in seiner Liga hat je so physisch gespielt, so seinen Körper eingesetzt.
8963	Fortuna Düsseldorf setzte seine positive Heimserie mit dem 1:0 gegen die zweite Mannschaft von Hertha BSC Berlin fort.
8964	Zum Glück animiert der technologische Fortschritt auch einige Hersteller, Produkte zu entwickeln, die die auffällige Elektronik verstecken.
8965	Also für die Raketenangriffe auf israelische Orte und auch für den Überfall auf einen israelischen Militärposten außerhalb des Gazastreifens und die Verschleppung eines Soldaten.
8966	Einige Unternehmen ändern ihre Strategie.
8967	Über viele Jahre hatte Südkorea weltweit einen großen Vorsprung beim Anteil der Bevölkerung mit einem Breitband-Zugang zum Internet verbucht.
8968	Der behäbige Spielaufbau dieser Gegner kam dem neuen Defensivschema mit Ballack und Frings vor der Abwehrkette entgegen.
8969	Außerdem piekste er auch schrecklich, wahrscheinlich war es doch kein Apfelbaum, wie es auf dem Etikett stand Da musste ich mich nochmals erkundigen, um welche Sorte Grünfutter es sich da handelte.
8970	Und so war mehr als die Hälfte der Ausführungen Erdogans zur EU-Entscheidung eine Reihe von Rechtfertigungen gegenüber den Gralshütern des Kemalismus.
8971	Fischer: Das hört man ja immer wieder, aber das stimmt nicht.
8972	Der Umbau soll der Studie zufolge rund 70 Millionen Euro kosten, fr deren Finanzierung der VfB noch einen Partner sucht.
8973	Wie sehr sie sich in der Musikwelt Böhmens zuhause fühlen, das offenbarte sich schon mit den ersten Takten des Streichquartetts in d-Moll von Bedrich Smetana.
8974	Hören Sie sich also "Die Versuchung" zumindest einmal an - vielleicht wird ja mehr daraus.
8975	Stardust wurde 1999 gestartet und durchflog die Staubwolke des Kometen P81/Wild 2 im Januar 2004.
8976	Dabei geht CIPP zunächst einmal davon aus, dass eine Film-CD- oder DVD vorliegt, die bis zu zwei Movies speichert.
8977	Ministerpräsident Oettinger will dennoch am Gesprächsleitfaden zur Einbürgerung in Baden-Württemberg festhalten. bdquo;Was halten Sie davon, daß in Deutschland Homosexuelle öffentliche Ämter bekleiden?"
8978	"Les messagers noirs" bilden einen Gegenpol zum durchstrukturierten, professionalisierten, aber auch etwas langweilig anmutenden Status des Fahrradsports.
8979	Achtbar aus der Affäre zog sich die deutsche Eishockey-Nationalmannschaft trotz des 1:4 (1:0, 0:2, 0:2) gegen den Goldaspiranten Tschechien.
8980	Auch dann nicht, wenn Sie lustvolle Ausrufe vernehmen wie "Das!
8981	Jedes Jahr sterben in Südasien während der Regenzeit von Juni bis September hunderte Menschen.
8982	Vielleicht, sagt Mikel, wäre sein Leben ja anders verlaufen, wenn seine Eltern in Sachsenhausen geblieben wären, wo er aufgewachsen war.
8983	SZOn - DFB-Frauen starten mit Länderspiel gegen China Das Freundschaftsspiel im Waldstadion dient Bundestrainerin Silvia Neid als erster Test vor dem WM-Qualifikationsspiel im Mai gegen Irland in Cottbus.
8984	Solche Prozesse funktionieren zurzeit allerdings fast nur in Laboren.
8985	Die Männer seien Teil einer von Iran unterstützten Verschwörung der früher verbotenen Dawa-Partei gewesen.
8986	Anders als die GKV ist die PKV gut für die Zukunft einer alternden Gesellschaft gerüstet.
8987	Jetzt stehen die Niederbayern als Sieger fest.
8988	WM-OK muss bei "ebay" ersteigerte Tickets eines Fans umschreiben Die von einem Fan bei "ebay" ersteigerten WM-Tickets müssen vom Organisationskomitee umgeschrieben werden.
8989	Die Prognose der Pekinger Asian Development Bank fällt mit einem Plus von 9,5 bis 9,6 Prozent etwas konservativer aus.
8990	Die Pliezhäuser Sporthalle dürfte heute Abend gut gefüllt sein, denn das Thema einer Informations-Veranstaltung beschäftigt die Bürger in Pliezhausen und im Nachbarort Walddorfhäslach.
8991	Die Bundeskanzlerin sollte sich an dem Prinzip orientieren, "wenn ich eine Verbesserung nicht erreichen kann, trage ich auch eine Verschlechterung nicht mit", sagte Müller dem Handelsblatt.
8992	Nach den jüngsten Daten von Ende Dezember lag die Zahl der sozialversicherungspflichtigen Arbeitsplätze in Hessen mit knapp 2,1 Millionen um gerade einmal 0,7 Prozent unter dem Vorjahresstand.
8993	Bei niedrigen Drehzahlen wirkt der Motor etwas zahm, was sich aber nach dem etwas plötzlichen Einsetzen des Turbos rasant ändert und sportliche Fahrweise erlaubt.
8994	Ihr ganzes Gesicht begann zu leuchten, als wäre es von einem Strahl klarsten Sonnenlichts getroffen worden.
8995	Die Microsoft-Produkte wie Word und Exel sind Standards - proprietäre Standards, geistiges Eigentum von Microsoft.
8996	Der bayerische Olympiastützpunkt-Laufbahnberater Axel Kuhlen sagte, trotz vielfacher Versuche hätten Spitzensportler während ihrer sportlich-aktiven Zeit bislang keine reelle Chance gehabt, ein Studium zu absolvieren.
8997	Inklusive Staffeln wären dies 60 Athleten für die EM, rund 70 sollen es nach dem Wunsch des Verbandes bis Sonntagabend noch werden.
8998	Satte 97 Prozent der bergischen Frauen-Unternehmen beschäftigen außerdem bis zu 20 Mitarbeiter.
8999	Nur, was ist los?
9000	"Die Stoffe werden zwar bügelfrei gemacht.
9001	Der Umsatzzuwachs solle über der erwarteten Marktsteigerung von 50 Prozent liegen, kündigte der Unterhaltungselektronik-Geschäftsführer der Philips GmbH, Ronald de Jong, am Donnerstag in Hamburg an.
9002	Aber die "erheblichen Motorenprobleme", die noch im Januar laut Vizeweltmeister Kimi Räikkönen auftraten, sind behoben.
9003	Bei der Substanz handele es sich eventuell um Farbe oder Tierblut.
9004	Auch ein Jahr nach dem Durchstarten der Magdeburger Band " Tokio Hotel " reißt der Strom der Fans, die in die Heimat der vier Musiker pilgern, nicht ab.
9005	Allerdings gibt es an einigen Schulen bereits eine Art Schulkleidung: T-Shirts, Kapuzenpullis, Sweatshirts oder Kappen mit dem Schullogo.
9006	Mit einem Wachstum von 1,1 Prozent ist die Wirtschaftsleistung Bremens im vergangenen Jahr überdurchschnittlich gewachsen.
9007	Seine Frau und seine beiden erwachsenen Kinder hat er bereits von unterwegs informiert, dass er die Katastrophe ohne Kratzer überstanden hat.
9008	Modern heißt zum Beispiel, dass ein Teil der Kampagnen im Internet stattfindet, mit höchst aktuellen Meldungen, mit Weblogs (also Online-Debatten), mit Tondateien, mit Kurzvideos.
9009	Der Chef der russischen Atomenergieagentur (Rosatom), Segej Kirijenko, hatte vor wenigen Wochen bei einem Besuch in Washington stark für eine Kooperation mit den USA geworben.
9010	Am dritten Tag der Sechs-Länder-Gespräche in Peking bestätigte Südkoreas Unterhändler das Angebot.
9011	Von der Politik verlangte Lehmann "vernünftige Rahmenbedingungen und Raum für die Entfaltung und Vermittlung des Glaubens".
9012	Spielende Kinder scheinen zunehmend ein Problem für Ordnungshüter rund um die Welt zu werden.
9013	Alito ist George W. Bushs nunmehr dritter Kandidat für die beiden vakanten Richterpositionen im Supreme Court der Vereinigten Staaten.
9014	Heute ist es soweit: Der "Mannheimer Morgen" feiert seinen 60. Geburtstag mit einem großen Sommerfest in der Dudenstraße.
9015	In Deutschland erkranken laut der Schlaganfallkonzeption des Landes Baden-Württemberg zurzeit bis zu 200 000 Menschen pro Jahr, etwa 800 000 Menschen leiden an den Folgen eines Schlaganfalls.
9016	Im Zentrum gibt es ein paar Geschäfte, einen Supermarkt, der hier Konsum heißt, und einen Wohnblock.
9017	Er hatte keine Chance zur Gegenwehr.
9018	In Urdu, Hindi, Tamil oder bei den Khmer ("barrang") kommt das Wort mit Aussprache-Abwandlungen vor, in Naipauls Karibik ist es verbreitet, im Neuseeländischen heißen wir "papalagi".
9019	Das Grundmodell des RX 350 bietet Lexus für 44.600 Euro an, allerdings ausschließlich in "onyxschwarz".
9020	Antje Buschulte hatte zuvor im Halbfinale den deutschen Rekord über 100 m Schmetterling auf 57,61 Sekunden verbessert.
9021	Siegfried Ludes, Vorsitzender der Arbeitsgemeinschaft, dankte den 130 Mitwirkenden für ihr herausragendes Engagement.
9022	Der Abschluß in Stuttgart bedarf allerdings noch der Billigung der zuständigen Gremien.
9023	Das Direktorium des weltgrößten Automobilkonzerns General Motors hat die Aufnahme von Sondierungsgesprächen über eine Allianz mit den Konkurrenten Renault und Nissan gebilligt.
9024	Der langjährige Chef der europäischen Raumfahrtagentur ESA, Rodotà, ist tot.Die italienische Nachrichtenagentur Ansa berichtet, er sei im Alter von 70 Jahren in Rom gestorben.
9025	Mit lebensgefährlichen Verletzungen kam das Opfer damals ins Krankenhaus.
9026	Stanislaw Dziwisz, langjähriger Privatsekretär von Papst Johannes Paul II. und seit einigen Monaten Erzbischof von Krakau, rief jetzt eine Kommission mit dem Titel "Erinnerung und Fürsorge" ins Leben.
9027	Die Ölmärkte, auf ununterbrochenes Wachstum setzend, wurden kalt erwischt.
9028	Es zeigt im Vordergrund auf einer Brücke einen ausgemergelten Menschen mit weit aufgerissenem Mund und schreckensweiten Augen, der seinen Kopf zwischen dürren Händen hält.
9029	Was immer man unternimmt, sie sind auf unverschämte Weise resistent gegen politische Steuerung.
9030	Statt des erwarteten Kokains fand die Polizei bei der Großmutter nur eine kleine Menge Marihuana.
9031	Erst die Sorge um seine jüdische Frau bewegte ihn 1937 dazu, nach 50 Jahren in seine Geburtsstadt New York zurückzukehren.
9032	"Moralische und historische Bedeutung"
9033	Die Weltbank sagte eine Kreditlinie von 500 Millionen Dollar zu.
9034	Dieser Montag sei "wahrscheinlich der wichtigste Tag seit der Firmengründung vor zehn Jahren", sagte Adecco-Interimschef Klaus Jacobs.
9035	Ein Sprecher der Befreiungstiger von Tamil Eelam (LTTE) gab an, dass Spezialkräfte in der Nacht drei Lager der Rebellen um den ehemaligen LTTE-Kommandeur Karuna Amman angegriffen hätten.
9036	Das ist der Stil von Angela Merkel, mit dem die Union Erfolg hat, wie auch die Landtagswahlen vom Wochenende gezeigt haben.
9037	Stefan Raab hat versucht, was in Deutschland derzeit nur Lukas Podolski vergönnt ist: sich in das Gedächtnis von Paris Hilton einzubrennen.
9038	Diesen lässt er zwei Schauspieler in einer kargen, staubigen Fabrikhalle abwechselnd sprechen.
9039	Kein Flagwaver, sondern ein sanft dahin fließendes Stück unterlegt mit einem Latin beat, wobei Steve Waterman schon andeuten konnte, was er so "drauf hat".
9040	Ich weiß, daß er nicht lange bleibt.
9041	Ausgewählte Dokumentarfilme werden zu den Deutschen Filmfestspielen des BDFA 2006 nach Aachen eingeladen.
9042	Dies gelang im Bund bisher nur Hans-Dietrich Genscher (FDP), der unter Willy Brandt als Bundesinnenminister (1969-1974) sowie unter Helmut Schmidt und Helmut Kohl als Bundesaußenminister (1974-1992) diente.
9043	Bei internen Ausscheidungen hat die 23-jährige Rostockerin alle drei Teststrecken gewonnen und wird nun neben der Staffel in den drei Olympia-Rennen über 500, 1000 und 1500 Meter starten.
9044	Allerdings hielt er einen Themenkatalog als Handreichung für Ausländerbehörden bei Einbürgerungsgesprächen generell für möglich.
9045	Der entsprechende Bericht der Bundesregierung liegt seit Montagnachmittag den Mitgliedern des Parlamentarischen Kontroll-Gremiums (PKG) vor, das darüber vermutlich am Mittwoch beraten wird.
9046	Der Konflikt trägt inzwischen absurde Züge.
9047	Wie sein Schweizer Phonak-Rennstall am Donnerstag mitteilte, wies Landis bei seinem Erfolg auf der 17. Etappe nach Morzine einen ungewöhnlich hohen Testosteron/Epitesteroston-Wert auf.
9048	Ist die Fußball-WM der neue Motor der Integration?
9049	Den Infarkt habe er beim Spiel zwischen Angola und Portugal erlitten, sei aber mittlerweile außer Lebensgefahr.
9050	Kinshasa - Der bei der Präsidenten-Stichwahl im Amt bestätigte kongolesische Präsident Joseph Kabila hat der Miliz des unterlegenen Kandidaten Jean-Pierre Bemba ein Ultimatum gestellt.
9051	Die Übergangsregierung sitzt in der Provinzstadt Baidoa und gilt als einflusslos im Rest des Landes.
9052	In einem Kauderwelsch aus Deutsch und Englisch outet er sich als Fußball-Ahnungsloser, was nicht weiter schlimm ist bei der WM.
9053	"Sconti e scontenti" - Nachlass und trotzdem unzufrieden, schreibt "Il Tempo".
9054	Vertreter der Universität dulden die rechten Umtriebe in ihren Räumen.
9055	Er zeigte sich jedoch überzeugt, dass das Tribunal auch ohne Ta Mok über genügend Beweise verfügen wird, um noch lebende Hauptfiguren der Roten Khmer vor Gericht zu bringen.
9056	Die extreme Kälte belastet auch den Verkehr in der Hauptstadt.
9057	Auf der einen Seite werden Steuern gesenkt, auf der anderen erhöht.
9058	Das ganze ist eine nachvollziehbare chemische Reaktion, die der Verein Kindergartenlabor initiiert hat, um die Kleinen spielerisch auf die Naturwissenschaften aufmerksam zu machen.
9059	Und Herbst glaubt selbst im Angesicht der Müllberge am See ans Ordentliche, Gute im Menschen und daran, dass es doch auch unter Müllsündern wieder zu wecken sein müsste, wenn nur ordentlich und massiv daran appelliert werden würde.
9060	Er hatte vor einigen Jahren als Chrysler-Großaktionär einen - inzwischen verlorenen - Milliardenprozeß gegen DaimlerChrysler angestrengt, weil er sich beim Zusammenschluß der Unternehmen betrogen fühlte.
9061	Schenkt man den Angaben aus seinem Pensionsbuch Glauben, wurde Miyan "erst" am 20. Mai 1878 geboren.
9062	Doch nie zuvor war die Situation so schwierig wie vor dem ersten Heimkampf am Samstag gegen die TG Hegau-Bodensee.
9063	Dabei ist unser Projekt das erste in Indonesien, bei dem gewissenhaft versucht wird, von A bis Z legal zu arbeiten." Dobberphul versichert, alle Genehmigungen lägen vor.
9064	Sie seien eine "provokative Handlung", hätten für die Vereinigten Staaten aber keine unmittelbare Gefahr dargestellt, erklärte der Nationale Sicherheitsberater von Bush, Stephen Hadley.
9065	Auch die Schuhe, mit denen Pele die Selecao 1970 in Mexiko zum dritten WM-Titel führte, sind ausgestellt.
9066	Beide waren sehr optimistisch, was die Zukunft angeht", sagte der frühere Profi von Borussia Mönchengladbach und Real Madrid.
9067	Der Kirchenchor unter Leitung von Hans Rommel gestaltete die Feier, ebenso der Posaunenchor mit Leiter Ralf Franz.
9068	Die Miami Heat und die New Jersey Nets haben zum Auftakt der Play-offs in der nordamerikanischen Basketball-Profiliga NBA den Kopf noch einmal aus der Schlinge gezogen.
9069	Der Schering-Betriebsrat befürchtet im Zuge der Übernahme des Berliner Pharmakonzerns durch Bayer einen Stellenabbau in allen Sparten.
9070	Nur allzu deutlich sei die Abwesenheit von US-Diplomaten bei den meisten diplomatischen Initiativen für Friedensverhandlungen gewesen, die von der Europäischen Union in diesem Monat initiiert worden seien.
9071	"Ich weiß, dass ich im Recht bin.
9072	Der Bundesgerichtshof entscheidet heute, ob der Prozess um den CDU-Schwarzgeldskandal gegen Ex-Bundesinnenminister Manfred Kanther neu aufgerollt wird.
9073	"Das sagt mehr aus über die Beziehungen zwischen der Türkei und dem Vatikan als tausend Analysen", meinte ein Theologe aus Rom.
9074	Der Trick des Projektleiters hat funktioniert.
9075	Nachdem der Einzug ins Viertelfinale bereits vorzeitig feststand, gönnte Bundestrainer Dirk Schimmelpfennig Boll eine Verschnaufpause.
9076	Bei der TSG Tübingen hat die bisherige Kindersportschule, allerdings mit einem neuen Team, Anfang November wieder den Betrieb aufgenommen.
9077	Auf dem Alten Markt vor dem Rathaus und im Umkreis von etwa 400 Metern müssen Restaurants, Bars und Cafés ihre Stühle vom Pflaster räumen.
9078	Coppenbrügge - Bei einem Busunfall im niedersächsischen Coppenbrügge auf schneeglatter Fahrbahn sind am Donnerstag drei Schüler ums Leben gekommen. 13 Menschen seien verletzt worden, drei davon schwer, teilte Polizeisprecher Heinz Mikus mit.
9079	Er trifft im Viertelfinale auf Paul Goldstein (USA).
9080	Das sei ihm "nur so herausgerutscht", erklärte der Angeklagte nun. 2.250 Euro Geldstrafe forderte die Staatsanwaltschaft für die erfolgte Nötigung, Bedrohung und Körperverletzung.
9081	US-Präsident machte allerdings während seines Besuches in Indonesien klar, dass er sich über die künftige Militärstrategie der USA im Irak erst äußern werde, wenn er einen Überblick über die Analysen und Konzepte der Militärs und Beratungsgremien habe.
9082	Noch bis Samstag messen sich Chöre aus ganz Deutschland in verschiedenen Kategorien.
9083	Morgens kommt der nicht so gut an bei unseren Gästen", meint sie lachend.
9084	Rummenigge: 'Bruchhagen muss sich entschuldigen' - stern.de Großes Theater um Geld und Einfluss: Bayern-Vorstand Rummenigge hat seinen Kritiker Heribert Bruchhagen aufgefordert, sich zu entschuldigen - sonst werde er eine Klage prüfen.
9085	Vanhanen verkündete überraschend, dass er bei der zweiten Runde Niinistö unterstützen werde.
9086	Selbst in den Schnellzügen zwischen Tokio und der Stadt Akita im Norden der Hauptinsel Honshu saßen viele Reisende fest.
9087	Das Trio darf sich jedoch keine Hoffnung darauf machen, in Finkes große Fußstapfen zu treten.
9088	Marktbericht New York - Wall Street setzt Höhenflug fort - Handelsblatt.com: Börse: Marktberichte Am Mittwoch hat der Dow-Jones-Index den zweiten Tag in Folge Rekordmarken erreicht.
9089	Im schleichenden Bedeutungsverlust ist Clemens Schick die bislang letzte Stufe: Er darf nur einen Satz sagen, selbst der wird ihm abgeschnitten.
9090	Und dann ist da noch Franz Müntefering, der Verschlossene aus der ersten Reihe.
9091	Den Namen des Behandlungszentrums nannte er nicht.
9092	Im "Keller-Duell" des 16. Spieltages ist Walter Tigers Tübingen Gastgeber gegen die Frankfurt Skyliners.
9093	Ich habe mich total auf das Spiel fokussiert und versucht zu verdrängen, dass ich mich noch schwach gefühlt habe", sagte Moye.
9094	Kari Johnson, die Besitzerin des Dickhäuters, dementierte, dass das Tier leiden musste.
9095	"Bei jeder Standort-Investition in Osteuropa kommen 30 bis 50 Prozent der Mittel von der EU", schätzt Pieper.
9096	Ihre Fachgebiete sind Pädagogik und Zweitsprachenerwerb.
9097	Möglicherweise gibt es keinen Ruck, was allemal der falsche Ausdruck scheint, sondern eine Art Wende.
9098	Erst bei der Abfahrt vom Colombière 52 Kilometer vor dem Ziel forcierte CSC (für Sastre), T-Mobile (für Klöden) und endlich auch Caisse dEpargne (für Pereiro) - aber zu spät.
9099	Ob er schon alles gezeigt hat oder ob da nicht noch ein paar Reserven schlummern, bei deren Erweckung der heute 28-Jährige eine große Stürmernummer in Europa sein könnte.
9100	Urheber des Geräusches ist ein schmächtiger Mann, der zwischen großen Pfützen und Müllhaufen die ungeteerte Straße entlang schlendert und mit einer Hand zwei kleine Flaschen rhythmisch gegeneinander schlägt.
9101	Die weiteren Termine: Viertelfinale am 27./28. Februar 2007, Halbfinale am 17./18. April, Finale am 26. Mai in Berlin.
9102	Das teilte der behandelnde Arzt des Krankenhauses in der osttürkischen Stadt Van am Abend mit.
9103	Nach einer Reihe von Eruptionen im Krater des Mayons sei die zweithöchste Alarmstufe ausgerufen worden, teilte das Institut für Vulkanologie und Seismologie mit.
9104	Und auch im Ausland will die Drogeriekette kräftig wachsen.
9105	Ein Alkoholverbot in der Öffentlichkeit verlagere das Trinken nur in den privaten Bereich und verhindere damit die dem beruflichen Aufstieg förderliche Kontaktpflege.
9106	Schließlich sitzt auch City Slang, die kleine, freie Plattenfirma, in Berlin.
9107	In den USA dagegen steigt die Einwohnerzahl kontinuierlich an, die Bedingungen für ein dynamisch wachsendes Bruttosozialprodukt scheinen gesichert.
9108	Er hat deutliche Fortschritte gemacht und wird am Samstag voll einsatzfähig sein", erklärte der neue Bundestrainer-Assistent Hans-Dieter Flick am Donnerstag.
9109	Dort seien möglicherweise Materialien für den Bombenbau gefunden worden, berichtete der Sender BBC.
9110	Die Prämierung gilt als "Motoren-Oscar" der PS-Branche.
9111	Bei der WM steigerte sich das Publikum in Ekstase, jetzt pfiff es schnell.
9112	Ein nüchterner Blick auf die Tabelle mag zwar Uefa-Cup-Ambitionen suggerieren (nur drei Punkte Rückstand auf Platz fünf), der Blick ist jedoch auf Grund des Negativtrends nach unten gerichtet.
9113	Bundespräsident Horst Köhler hat die Spieler der deutschen Fußball-Nationalmannschaft für ihren dritten Platz bei der Weltmeisterschaft am Montag mit dem "Silbernen Lorbeerblatt" geehrt.
9114	Dieser ist in großen Städten zumeist höher als in ländlichen Gemeinden.
9115	Unter den CSU-Politikern herrscht die Sorge, dass die Bundeswehr nicht nur in den Libanon-Einsatz hineingezogen werden könnte, sondern nach dem Ende der Kongo-Mission gleich nach Dafur im Sudan geschickt werden könnte.
9116	Nach Rücksprache mit Landrat Christian Bernreiter sperrte Rudi Hahn die Dreifachturnhalle bis auf Weiteres für den Sportunterricht und für den Vereinssport.
9117	In den Niederlanden vermeldete die Statistikbehörde CBS das stärkste Quartalswachstum seit fünf Jahren: Das Bruttoinlandsprodukt sei binnen Jahresfrist um 2,9 Prozent gestiegen.
9118	In den letzten 7 Tagen schon 18 mal gelesen - zuletzt am 17.04.2006 um 12:32.
9119	Die Blondine arbeitete als Striptease-Tänzerin in Houston und hatte sich vor allem mit Nacktfotos im "Playboy" einen Namen gemacht.
9120	Zunächst sollte das "Schnäppchen"-Fahrzeug am Hauptbahnhof den Besitzer wechseln, doch der Verkäufer verlegte den Verhandlungsort kurzfristig auf den Parkplatz der Beamtenfachhochschule.
9121	Einige Ideen sind richtig gut.
9122	Die Fahndung nach dem flüchtigen zweiten mutmaßlichen Bahn-Attentäter läuft auf Hochtouren.Nach Erkenntnissen des BKA hat er sich mit hoher Wahrscheinlichkeit in Richtung Libanon abgesetzt.
9123	Eine Formulierung wie "Mein Herz tanzt" darf schon als poetische Glanzleistung gelten, ansonsten ist das bloße Postulieren von Emotionen hier Geschäftsgrundlage.
9124	Die eine pries den Käse an, die andere ihr Waschmittel, der dritte seine Versicherung.
9125	"Bisher ist kein Haftbefehl gegen die junge Frau ergangen", sagte Welfens.
9126	Modellprojekte etwa in Niedersachsen hätten erfreuliche Ergebnisse gehabt.
9127	In der Regel dauert es neun bis zwölf Monate von der Anmeldung einer Zwangsversteigerung bis zum Termin vor dem Vollstreckungsgericht.
9128	Die ersten Erfolge wurden gefeiert und immer seltener dachte Gaisbauer daran, fortzugehen.
9129	Denn die israelische Gesellschaft hat sich in den vergangenen Jahren verändert: Der Reservedienst ist längst nicht mehr Ehrensache, sondern lästige Pflicht.
9130	Ihren Aufstieg verdanken die Nationaldemokraten einem Strategiewechsel hin zur "Volksfront von rechts" mit Skinheadgruppen und neonazistischen "Freien Kameradschaften".
9131	Besonders für die Enkel ein faszinierendes Erlebnis.
9132	Die Hamas wird laut eigenen Angaben nach der Bildung der palästinensischen Regierung die volle Kontrolle über die Sicherheitskräfte in den Autonomiegebieten übernehmen.
9133	Auf libanesischer Seite starben rund 1200 Menschen, vorwiegend Zivilisten.In der Nähe des streng bewachten UN-Gebäudes in Beirut schlugen am frühen Sonntagmorgen zwei Gewehrgranaten ein.
9134	Kai HIRSCHMANN (41), stellvertretender Direktor des Essener Instituts für Terrorismusforschung, hält den Einsatz der Bundeswehr im Innern für überflüssig.
9135	Vertreter der Arbeitnehmerseite halten die Anzahl der Posten hingegen für nicht ausreichend, weil auch Arbeitnehmervertreter ausländischer Töchter in das Gremium einziehen sollen.
9136	Aber sie wird wissen, dass die wirklichen Herausforderungen noch auf sie warten.
9137	Hinzu kommen den Angaben zufolge der Sparer-Freibetrag von 1370 Euro und der Werbungskosten- Pauschbetrag von 51 Euro.
9138	Cristiano Ronaldo (r) ist hoch talentiert - muss aber auch mit Pfiffen leben.
9139	Eine Barauszahlung an die Leistungsempfänger erfolgt nicht.
9140	Am 30. September wird Dieter Eißel seinen letzten Arbeitstag am Institut für Politikwissenschaften der Justus-Liebig-Universität (JLU) haben, dem er bereits seit 1971 angehört.
9141	Als Antwort auf die Gewaltprobleme an Schulen haben Bundesregierung und Fraktionen rasche Konsequenzen aus der jahrelangen Vernachlässigung der Integration von Kindern und Eltern ausländischer Herkunft verlangt.
9142	Selbst einzelne Gifthäublinge zwischen einem Büschel von Stockschwämmchen habe man schon gefunden.
9143	Für Krisenbewältiger Armin Veh werden die Probleme des VfB Stuttgart zur Extrem-Herausforderung.
9144	Beide Stücke öffnen ein kleines Guckloch in Mexikos Kulturgeschichte.
9145	&ldquo; Gleich acht wilden Rössern stellt sich Ferch bei seinem Ausflug in die Zirkuswelt mit der legendären "Ungarischen Post&ldquo;: Auf zwei Pferden steht er mit je einem Bein und lässt sechs weitere zwischen diesen hindurchgaloppieren.
9146	Auf ihrer "TUI" haben die Mädels von der Elbe gezeigt, daß sie als reines Damenteam auch in der Dickschiffszene mitspielen können: Beim Baltic Sprint Cup vom norwegischen Stavanger bis nach Warnemünde belegten sie den 15. Platz.
9147	Auf konkrete Maßnahmen wollte er sich jedoch nicht festlegen.
9148	Um das zu erreichen, bediente sich Google im Datenbestand der Firma Digital Globe, die einen von drei kommerziell verfügbaren Bildaufnahme-Satelliten betreibt.
9149	Dieses lebenslange Mietrecht war der Passauerin, die über 50 Jahre in dem Haus lebte, beim Verkauf der ehemaligen Eisenbahner-Wohnungen an den Wohnungsinvestor Deutsche Annington zugesagt worden.
9150	Somit drohten die Kassenbeiträge um 1,2 Prozentpunkte zu steigen.
9151	Der Konflikt zwischen Israel und Libanon eskaliert weiter: Nach einem Hisbollah-Angriff stürzte ein dreistöckiges Haus in Haifa ein.
9152	Die FDP will nach der PKG-Sitzung bei einer Fraktionsklausur in Magdeburg entscheiden, ob sie einem Untersuchungsausschuss zustimmt.
9153	Während die große Koalition weiter im Meinungstief verharrt, hat die FDP ein neues Rekordhoch erreicht: Die Liberalen kämen auf 15 Prozent, wenn am nächsten Sonntag Bundestagswahl wäre.
9154	Bei so manch einem "Kunden" konnten sich die Ordnungshüter einen ironischen Seitenhieb nicht verkneifen.
9155	Eigentlich war dies ein Schlichtungsversuch, zunächst überhäuften sich die Beteiligten aber mit Vorwürfen.
9156	Handelsblatt: Steuervergünstigung - Länder fördern Dieselrußfilter nun doch dri BERLIN.
9157	Laura Vuorela, Lehrerin für Gesellschaftskunde, hat eine Diskussion angeregt: Wie bewerten die Schüler die mögliche EU-Mitgliedschaft der Türkei?
9158	Die glitschigen Meerestiere blockierten das Kühlungssystem im Hamaoka-Werk in der Präfektur Shizuoka. wieder auf normales Niveau hochgefahren werden können.
9159	Zur Zeit modernisiere der Konzern mit großem Aufwand seine Portale "Neckermann.de" und "Quelle.de", berichtete die Zeitung.
9160	Sie appellierten zudem an die Arbeitgeber und die Agentur für Arbeit, mögliche Umstrukturierungen mit den Ländern abzusprechen.
9161	Oscar-Gala: Zuschauermangel Hollywoods Oscar-Gala stieß beim deutschen TV-Publikum auf geringes Interesse.
9162	Gestern wurden die zwei Studenten der Außenwirtschaft von Oberbürgermeister Dieter Hauswirth im Rathaus empfangen.
9163	Janina ist mit Freunden zur Synagoge gekommen, sie alle kannten Ilan Halimi gut.
9164	Ein Israeli erlitt dabei schwere Verletzungen, die anderen wurden leicht bis mittelschwer verletzt.Ein Augenzeuge berichtete, der Attentäter habe die Bombe in einem großen Rucksack bei sich getragen.
9165	Gegen 20.00 Uhr soll laut Wahlbehörde ein erster stabiler Trend vorliegen.
9166	"Ergebnisse aus Wissenschaft und Technologie" würden aber sicherlich "als Beispiel herangezogen", räumten die Kreise der Planungskommission ein.
9167	Im gleichen Jahr heiratete er Prinzessin Maximiliane zu Windisch-Graetz (53).
9168	Die Zahl der Arbeitslosen ist in Sachsen-Anhalt erneut gesunken.
9169	Israelische Aktionen könnten eher kontraproduktiv sein.
9170	Martin Ericcson (20.) mit einem platzierten Freistoß aus 22 Metern sowie Thomas Rasmussen (66.) glichen jeweils für die Dänen aus.
9171	Trotz aller Anstrengungen hinke die Branche ihren Rivalen im Ausland weiter hinterher und sei eine der unprofitabelsten in der Europäischen Union.
9172	Die Innenverwaltung kündigte an, bis Monatsende eine Einigung mit dem Hauptpersonalrat erreichen zu wollen.
9173	Lyrik ist kein einfaches Sujet.
9174	Schon an sich wäre dieser Absatz besser unterblieben.
9175	Mit Nothilfe aus Katar und Saudi-Arabien sollen in der kommende Woche die Wiederaufbauarbeiten im Libanon starten.
9176	Nach einem Bericht der "Süddeutschen Zeitung" haben die spanischen Behörden der Münchner Staatsanwaltschaft die Klarnamen der mutmaßlichen CIA-Beamten übermittelt, die el Masri 2003 entführt haben sollen.
9177	Es ist der neunte Grand-Slam-Sieg seiner Karriere.
9178	Mit einem als Rasterbild gemalten Portrait überraschte die Münchener Malerin und gebürtige Metzingerin Ursula Naumann am Sonntag Oberbürgermeister Dieter Hauswirth bei der Eröffnung der 44. Rathausausstellung.
9179	Der Wiesenchampignon hemmt das Wachstum von Sarkoma 80, einer bösartigen Geschwulst, und im Hallimasch fand man Esterverbindungen, die antibiotisch wirken.
9180	Schon wieder hatte er das Band gefressen.
9181	Die Durchsetzung zukunftsweisender Reformen wird durch die neue Sitzverteilung im Parlament begünstigt: Die Regierungskoalition verfügt über eine Mehrheit im Reichstag, das erste Mal seit 25 Jahren.
9182	Der 23-Jährige, der seit dem 9. April 2005 kein Spiel mehr für die Königsblauen bestritt, gehört beim Spitzenspiel am Sonntag (17.00 Uhr/live bei arena) gegen Rekordmeister Bayern München erstmals wieder zum Kader von Trainer Mirko Slomka.
9183	Der Bau immer größerer und modernerer Hotels habe eine entsprechende Nachfrage geschaffen.
9184	Außer dem erfreulichen Gesamtergebnis zeigt sich jedoch vor allem eines: Die geballten Risiken für Übergewicht, Essstörungen, mangelnde Gelenkigkeit oder psychische Probleme trägt vor allem der Nachwuchs aus ärmeren Elternhäusern.
9185	Sollten die Beiträge nicht eigentlich sinken und Arbeitnehmer und Arbeitgeber auf diese Art und Weise entlastet werden?
9186	Bedenkt man außerdem, dass Berlin bei doppelter Einwohnerzahl auch über doppelt so viel Gourmets wie Hamburg verfügen dürfte, relativiert sich das Ergebnis noch mehr.
9187	Der HSV-Vorstand gibt dem Trainer noch eine Chance, seine Mannschaft aus der Krise zu führen.
9188	Konkurrent AMD wird eine Konkurrenz-Plattform zu Viiv namens "AMD live" präsentieren.
9189	Ehemalige Kollegen sind längst Manager der Nationalelf oder Sportdirektor beim DFB.
9190	Der Zinsüberschuß als wichtigster operativer Ertragsposten lag den Analysten zufolge im vierten Quartal auf Vorjahresniveau.
9191	Wenn dieser Unterschied geringer werde, könnte das auch das Wetter verändern - man wisse nur noch nicht, wie.
9192	Dorfhauptmann und Stadtrat Sepp Ernst führte das Kommando, die Männer hörten auf ihn, nach gut 90 Minuten war der Kraftakt geschafft, der Baum konnte in der Halterung fixiert werden.
9193	Der Kalifornier fährt in der Halfpipe in seiner eigenen Dimension, längst stellt sich nicht mehr die Frage, ob White gewinnt, sondern nur noch mit welchem Vorsprung.
9194	Da die Diplomaten bis zum Abend keine Einigung über einen gemeinsamen Resolutionstext erzielen konnten, wurde die entscheidende Abstimmung auf diesen Samstag vertagt.
9195	An mehreren Orten sperrten Schüler Straßen, es kam zu Konflikten mit der Polizei.
9196	Der Leitindex DAX verlor gegen Mittag 1,59 Prozent auf 5588 Zähler.
9197	In Burghausen musste sich der KSC trotz der 1:0-Führung durch einen Kopfball von Martin Stoll (17.) am Ende mit einem Punkt begnügen und wartet nun schon seit dem 14. Spieltag auf einen Auswärtssieg.
9198	Die Grillwampen und verbrannten Schultern der Camper vor Ihnen zeugen von ausgedehnten kulinarischen Freiluftveranstaltungen, das gerötete Gesicht lässt Rückschlüsse auf ebenso grandiose Frühschoppen mit den Zeltnachbarn zu.
9199	"Der Fußball verliert einen großen Spieler, und zwar den besten", sagte Verteidiger Roberto Carlos.
9200	Er hatte sich am 17. August 1987 im Kriegsverbrechergefängnis Berlin-Spandau das Leben genommen.
9201	Am Sonntag gehe es um eine "Richtungsentscheidung für die Stadt".
9202	Angst vor Geistern und anderen negativen Einflüssen hatten die asiatischen Urlauber verscheucht, die sich sonst während der eher regnerischen Sommermonate hier tummeln.
9203	Sachsens Grünen-Fraktion im Landtag hat eine Rücknahme der von der Staatsregierung geplanten Kürzungen bei den Studentenwerken gefordert.
9204	Zu einem so genannten Scoping-Termin im Lübecker Rathaus hat das Verkehrsministerium rund 80 Behörden, Gemeinden und Verbände eingeladen, teilte die Hansestadt am Montag mit.
9205	Ein aufmerksamer PDSler informierte Ebay - nun findet sich eine kleine Korrektur.
9206	1978: Spitzenreiter Michel Pollentier (Belgien) gibt bei einer Kontrolle fremden Urin ab.
9207	Ein solches Zentrum würde die deutsch-polnischen Beziehungen sicher nicht verbessern.
9208	Tausende wurden willkürlich inhaftiert, gefoltert oder ins Exil gezwungen, darunter auch die heutige chilenische Präsidentin Michelle Bachelet.
9209	Der Köln-Pass soll nach Möglichkeit mit dem Bewilligungsbescheid für Sozialhilfe oder Arbeitslosengeld II verschickt werden.
9210	Es ist das erste Mal seit über 20 Jahre, dass US-Soldaten wieder im Libanon im Einsatz sind.
9211	Wenn er einmal zu sehen ist, dann meist als applaudierender Beobachter bei Militärparaden.
9212	Mit einem Namen, der fast so schön klingt wie "Cappuccino", will "Torino" den Imagewechsel von der grauen Industriestadt zum attraktiven Touristenziel fördern.
9213	Gute Lippenstifte überstehen sogar fettige Kartoffelchips: In einer Untersuchung der Stiftung Warentest erwiesen sich vor allem Kombinationsprodukte aus Farbe und pflegendem Topcoat als lange haltbar.
9214	Seine Zwillinge finde er "ein bisschen hässlich", meldet die Zeitung "Het Laatse Nieuws".Um die Namen der Enkel von König Albert II. und Königin Paola hatte es lange Rätselraten gegeben, denn die Eltern wollten sie nicht veröffentlichen.
9215	Zum Dank versprachen "die Jungs" ihrer Frontfrau ein Wellness-Wochenende.
9216	Die netten, hilfsbereiten Nigerianer wollten einfach alles über Amadou wissen - vor allem, wie viel Geld er gespart habe.
9217	Folkestone, im August - Noch 40 Minuten hat er. 40 Minuten bis Cap Gris Nez.
9218	Hier liege die Zukunft der Stadt und nicht auf gepflasterten Straßen und Plätzen, die für Fabrikverkaufs-Kunden "schön" anzusehen seien.
9219	Die Bundeswehr werde nach ihrem verfassungsgemäßen Auftrag dafür Sorge tragen, dass die WM in sicheren Verhältnissen stattfinden könne, sagte Jung.
9220	Wirtschaftlicher und politischer Zerfall des Irak scheinen sich gegenseitig zu bedingen.
9221	Gerade ihre ostdeutsche Herkunft hatte besonderen Eindruck auf Bush gemacht, als Merkel im Januar und im Mai zu Gast in Washington war.
9222	Sollte ein Spieler als einziger alle sechs Gewinnzahlen und die Superzahl richtig tippen, könnte er den bislang viertgrößten Einzelgewinn beim Lotto 6 aus 49 einfahren.
9223	In Berlin erklärte Bütikofer, er sehe nach den drei Länderwahlen "mehr Licht als Schatten".
9224	Grundsätzlich positiv äußerte sich sein niedersächsischer Amtskollege Christian Wulff (CDU).
9225	Allerdings entfernten sich die Indizes nach enttäuschenden US-Arbeitsmarkzahlen etwas von ihren Höchstständen.
9226	Eine Zeugin hatte am Donnerstag in den frühen Morgenstunden den 23-Jährigen bemerkt, als er im Begriff war, ein Auto aufzubrechen.
9227	Dabei ist es nicht allzu schwierig, zwischen einem halben Dutzend Geschichten hinund herzuschneiden, die jeweils für zwanzig Minuten gut sind, um einen spannenden Film zu bekommen.
9228	Jedenfalls unternahm der "Ausschuss für Eingaben und Beschwerden" des Bayerischen Landtags im Mai eine einwöchige Reise nach China.
9229	"Es herrscht weiter Explosionsgefahr", sagte ein Polizeisprecher.
9230	Dank der Unterstützung von TV Beyeröhde gegen den SC Greven holten sich die TSG-Damen gleichzeitig die einen Spieltag zuvor verlorene Tabellenführung zurück.
9231	Im Angriff allerdings wurde die Dynamik des wegen der fünften gelben Karte gesperrten Nationalspielers Gerald Asamoah allerdings schmerzlich vermisst.
9232	Die Vereinbarungen gelten für die Ärzte an den rund 25 Unikliniken in neun Bundesländern.
9233	Rein geographisch bedingt, müssen wir da wohl auf einen schönen klassischen Katholizismus oder wahlweise bibeltreuen Protestantismus zurückgreifen.
9234	Was besseres hätte ich mir gar nicht vorstellen können - internationale Tätigkeit, nettes Kollegium, internationale Reisetätigkeit nicht nur nicht ausgeschlossen, sondern sogar erforderlich.
9235	Bislang gingen Forscher - entsprechend der verfügbaren Fossilien - davon aus, dass sich die modernen Großreptilien in Amerika entwickelt haben.
9236	Besonders dramatisch war die Situation in Städten wie Kiriyat Schmona, die nur wenige Kilometer entfernt von der libanesischen Grenze liegen.
9237	Scharfe Kritik übte Laumann an den Plänen des Bundesarbeitsministers Franz Müntefering (SPD) für einen Kombilohn für ältere Arbeitslose.
9238	Auch im zweiten gefährdeten Seegebiet Afrikas, im Golf von Guinea, geht es immer wieder zur Sache.
9239	Viele Branchenkenner werten die hektischen Preisbewegungen insbesondere am sehr engen Silbermarkt als eine natürliche Reaktion in einem Aufwärtstrend, der in den vergangenen Wochen stark an Tempo gewonnen hatte.
9240	Ziel sei es, 2008 in die Landtage in Bayern und Hessen gewählt zu werden und 2009 in den Bundestag zu gelangen.
9241	"Unsere Hörgeräte sind ein Begriff, eine Marke - die anderen nur ein Produkt", so Rihs.
9242	Im Streit zwischen dem schwedischen Electrolux-Konzern und den Beschäftigten des Nürnberger AEG-Werks gab es gestern eine überraschende Wende.
9243	Der TecDax profitierte von starken Solarwerten und gewann 1,48 Prozent auf 708,06 Punkte.
9244	Und die Liste der Sitzungen, Treffen und Mondlichtgespräche ist so lang und abwechslungsreich, dass man den Überblick über die wichtigen Themen schnell aus dem Auge verliert.
9245	Regierungschef Oettinger lobte den Pragmatismus der Oppositionspartei.
9246	Der Composite verlor 0,1 Prozent auf 2121 Punkte.
9247	Häufig wurde der TSG-Rhythmus auch durch harte Schiedsrichterentscheidungen gebrochen, die an den Nerven der Hogg und Co zerrten.
9248	Also wieder raus aus dem Geschäft, rein ins Geschäft - das kostet nicht nur Geld, sondern auch Zeit.
9249	"Wir waren alle richtig angefressen und aggressiv", sagt Jörn Lenz: "Es gab manche Überreaktion im Training."
9250	Eisschnelllauf-Olympiasiegerin Anni Friesinger will ihre Siegesserie bei den deutschen Mehrkampf-Meisterschaften am Wochenende in Berlin fortsetzen.
9251	Die philippinischen Behörden gehen nach neuesten Angaben von 219 Todesopfern aus, 72 Menschen werden noch vermisst.
9252	Wir sind ein Kreis von 30x10 Schiedsrichtern, das ist bei drei Unparteiischen pro Spiel und 18 Mannschaften in der Liga keine große Zahl. Ich werde also genug zu tun haben.
9253	Der Vorsitzende der Kassenärztlichen Bundesvereinigung (KBV), Andreas Köhler, verweist in einem Gespräch mit der "Neuen Osnabrücker Zeitung" auf einen OECD-Bericht, die Deutschland bei den Arztkontakten im internationalen Mittelfeld sieht.
9254	Dafür aber etwa 400 Klingshirn (der das Hirn zum Klingen bringt) und Gott sei Dank nur fünf Hirnschrodt, dafür aber je ein Dutzend Kliebenschedel und Kleibscheidel (mittelhochdeutsch klieben = spalten).
9255	Die zweite wäre ärgerlich, weil das Elterngeld dann sein eigentliches Ziel verfehlen würde.
9256	Wie der Club mitteilte, unterschrieb der Nationalspieler, der bis 2008 an die Rheinländer gebunden war, einen Kontrakt bis zum Jahr 2010.
9257	Gut ein Jahr nach Übernahme der Kanzlerschaft erhielt sie am Montag 871 von 936 Delegierten-Stimmen.
9258	Los Angeles (dpa) Oscar-Preisträger Jamie Foxx (38)und Ex- "Baywatch"-Nixe und MTV-Moderatorin Carmen Electra (34) verbindet scheinbar mehr als nur eine Freundschaft.
9259	Der Star der Serie "Desperate Housewives" ist immerhin mit Sänger Michael Bolton liiert.
9260	In einem weiteren damit zusammenhängenden Verfahren muss sich Berlusconi zudem wegen Steuerbetrug und Bilanzfälschung verantworten.
9261	Hollywood-Star Liza Minnelli (59) hat am heutigen Samstag in Berlin ihren Händeabdruck verewigt.
9262	Letztlich kommt es doch auf den Nettolohn an, also: Was hat der Arbeitnehmer in seinem Portemonnaie?
9263	Anlass der Untersuchung sind Aussagen eines weiblichen Offiziers der Marineinfanterie.
9264	Einer Frau, die sich nach einem unerheblichen Unfall zum Arzt und aus dem generellen Gefühl, missverstanden zu sein, in einen hysterischen Anfall geflüchtet hatte.
9265	Während des Kriegs wuchs die Waffen-SS rasch: Von 28000 Mann (1939) bis auf 910000 (1945).
9266	Und ein erfolgreiches, für die Klinis-Elf: Eine Deutsche Mannschaft hat im Dortmunder Stadion schließlich noch nie ein Länderspiel verloren.
9267	Über 1,2 Milliarden Menschen haben heute keinen Zugang zu Frischwasser.
9268	Horrorszene in einer New Yorker U-Bahn-Station: Mit einer Elektrosäge hat ein vermutlich geistig Verwirrter einen wartenden Mann aufgeschlitzt.
9269	"Dies gilt nicht allgemein für die jungen Menschen, aber für eine Kerngruppe von früh auffälligen Jugendlichen."
9270	Ein Jahr Versicherungsbeitrag für Ihre private Krankenversicherung geschenkt bekommen.
9271	Wo ihr jetzt alle seid.
9272	Es ist schon paradox: Eigentlich müßte sich ein Finanzminister über steigende Steuereinnahmen, sinkende Defizite und günstige Konjunkturprognosen freuen.
9273	Das Fraunhofer Institut für Integrierte Schaltungen (ISS) in Erlangen hat sich auf Bildverarbeitung für die Medizin spezialisiert und entwickelt Verfahren zur Unterstützung der Diagnose.
9274	Das geht aus Studien des Berufsgenossenschaftlichen Forschungsinstituts für Arbeitsmedizin (BGFA) in Bochum hervor.
9275	Der Start der US-Raumfähre Discovery ist am Donnerstagabend (Ortszeit) von der NASA nur wenige Minuten vor dem geplanten Abheben verschoben worden.
9276	Die Mittagspause heißt break, abends gibt es noch ein get together, eine kleine Zusammenkunft.
9277	Aber nur für einen kurzen Moment im Gespräch.
9278	Sein sechstägiger Heimatbesuch geht an diesem Donnerstag mit einem Abstecher in die Domstadt Freising zu Ende, wo beide Brüder vor 55 Jahren am selben Tag zu Priestern geweiht wurden.
9279	Feldman wurde in Mexiko geboren und lehrt seit 1973 transzendentale Meditation.
9280	Als Vizepräsident hatte er bislang aber nur Anspruch auf eine Schutz- Truppe von 100 Mann. Politische Beobachter gehen laut BBC davon aus, dass nach dem Ultimatum auch ausländische Diplomaten Druck auf Bemba ausgeübt haben.
9281	Die Branche geht davon aus, dass das Unternehmen auch sein Netz im Süden flächendeckend aufrüsten wird.
9282	Von 1963 an leitete er über zehn Jahre die Unions-Fraktion im Bundestag.
9283	Ein Anflug von Schadenfreude keimte in ihr auf, dass jetzt das Krankenhauspersonal ihre Verantwortung tragen musste.
9284	Auf der ersten Etappe holte er sich schon das Gelbe Trikot, im vergangenen Jahr zeigte er als Etappensieger in den Bergen, wie stark er fahren kann.
9285	"Und über diese Zusammenstöße hinaus gibt es eine größere Gefahr, und dies ist eine Spaltung zwischen den Welten.
9286	Der Blick schweift und bleibt im Bermudia-Dreieck zwischen Backen und Doppelkinn der DFB-Gewaltigen gefangen.
9287	Betroffen sind der größte Teil des deutschen Aktienhandels und Termingeschäfte.
9288	Digel: Wir haben den Sport in seiner selbstdefinierten Autonomie ernstzunehmen.
9289	Mit ihnen allen spricht er dann zunächst darüber, dass ein Tattoo dem jeweiligen Körper angepasst werden muss.
9290	Ismael: DFB ermittelt nach Ellbogenattacke Ismael und auch Dalovic müssen nun schriftlich Stellung zu dem Vorfall beziehen.
9291	Dabei ist er in dieser Saison so lange am Stück verletzungsfrei wie in den vergangenen zehn Jahren nicht mehr.
9292	Das sei allemal besser, als das Glas unangetastet stehen zu lassen oder die Begleitung zu nötigen, beide Portionen zu trinken.
9293	Israelische Truppen setzen Einsatz im Südlibanon fort Israelische Truppen haben in der Nacht ihre Operationen im Südlibanon ausgeweitet.
9294	Trotzdem wachen weiterhin 526 500 Mitarbeiter der Behörden zur Familienkontrolle auch in entlegenen Winkeln des Landes über das Gebärverhalten.
9295	In Deutschland gibt es bisher keine Reisewarnung, aber der Reiseveranstalter Thomas Cook erklärte, Kunden mit Abreiseterminen bis Ende Oktober könnten kostenlos auf andere Ziele umbuchen.
9296	Dazu soll eine formelle Verbraucherschutz-Ministerkonferenz eingerichtet, wie Bundesverbraucherminister Horst Seehofer (CSU) nach einem Treffen mit Länderkollegen in Berlin mitteilte.
9297	Das Verwirrspiel um den Einsatz von Michael Ballack beim heutigen Eröffnungsspiel der Fußball-Weltmeisterschaft geht weiter.
9298	Am Nachmittag wird mit einem ersten Trend gerechnet.
9299	Mit dem Umzug auf den Cannstatter Wasen stößt das Turnier in neue Dimensionen vor.
9300	Im Mittelpunkt steht dort die Wahl des neuen Aufsichtsrates.
9301	Auch die Universalbanken, wegen ihrer Größe auch Megabanken genannt, haben wichtige Firmenkundensparten.
9302	Kaum eine Welle kräuselt das Wasser.
9303	Für das Gesamtjahr erwartet der Pharma- und Chemiekonzern bei seiner Medikamenten-Tochter nur noch einen Umsatzzuwachs von zehn Prozent.
9304	Die Landung auf der Erde ist für Mittwoch in Cape Canaveral (Florida) geplant.
9305	Sie wurden immer wieder vertröstet", sagte Pfister.
9306	Seit der Landreform von Präsident Robert Mugabe im Februar 2000 befindet sich die Volkswirtschaft Simbabwes im freien Fall.
9307	An der Seite ihres US-Partners Mike Bryan siegte die gebürtige Pragerin in New York noch einmal im Mixed.
9308	AvtoVAZ, das an der Börse rund 1,1 Mrd. Euro wert ist, produzierte im vergangenen Jahr rund 720 000 Fahrzeuge.
9309	Warum allerdings zwei Musiker auf das Projekt eines Porträt-Konzerts so reagieren, dass sie sich dieser Aufgabe gemeinsam stellen, können sie nicht genau beantworten.
9310	Im Juni hatte der Münchener Technologiekonzern angekündigt, einen Großteil seiner Kommunikationssparte Com in ein Gemeinschaftsunternehmen mit Konkurrent Nokia zu überführen.
9311	Das Gemeinschaftsrecht erfordert keine Sparkassenprivatisierung, steht einer solchen aber auch nicht entgegen", heißt es jetzt im Grundsatzentwurf von Bund und EU, der WELT.de vorliegt.
9312	Der Nasdaq-Composite gibt 1,1 Prozent auf 2.057 Punkte nach.
9313	Eine marktbeherrschende Stellung werde durch die Aufstockung weder entstehen noch verstärkt werden, erklärte das Amt zur Begründung.
9314	Die Stadtregierung hat ihre Lkws mit GPS-Ortungssystemen ausgestattet, um immer zu wissen, wo sie gerade sind.
9315	Der israelische Einsatz der Streubomben im Libanon wird jetzt zwar untersucht, doch Konsequenzen wird er wohl keine haben.
9316	Während Aalen seinen achten Rang im Mittelfeld festigte, muss München als Drittletzter weiter um den Verbleib in der dritten Liga bangen.
9317	Zu den Fernsehangeboten gehören das Nachrichtenprogramm von N24, ein Comedy- und Unterhaltungsprogramm in Zusammenarbeit mit der ProSiebenSat.1 Media AG und ein von MTV unterstütztes Musikangebot.
9318	Der Fahrer im Auto weiß genau, ob sein Vehikel in Flammen aufgehen wird oder nicht: Bleibt er sitzen, besteht keine Gefahr.
9319	Inzwischen steht der Rohbau mit Fenstern, Dach und kompletter Elektroinstallation.
9320	Damals konnte er seine mit Höchstschwierigkeiten gespickte Übung nicht sauber durchturnen.
9321	Umtausch sei praktisch kein Thema.
9322	Der Versicherungskonzern Allianz hat seine Aktionäre zum Start ins Jahr mit einem Gewinnsprung überrascht und ist auch für das Gesamtjahr optimistisch.
9323	"Tun sie das nicht, dann ist es rechtlich möglich und geboten, niedrigere Strompreise anzuordnen."
9324	Alle Partien werden von ARD und ZDF im 16:9-Format gezeigt.
9325	"Die anhaltende Verschlechterung der schwachen Ökologie des Landes insgesamt ist weiterhin nicht unter Kontrolle."
9326	Würzburger Residenz seit 25 Jahren UNESCO-Weltkulturerbe Die Faszination für den Prachtbau ist bis heute erhalten geblieben.
9327	Die Sonthofener Jugendrichterin verurteilte die beiden Teenager außerdem dazu, Aufsätze darüber zu schreiben, was sie zum Download der Gewaltszenen veranlasst hat.
9328	Demnach sagten 48 Prozent, sie müssten beim Hausarzt überhaupt nicht warten, 41 Prozent gaben dies für Besuche bei einem Facharzt an.
9329	Zugleich räumte er ein, dass im Irak Gewalt zwischen den Volks- und Religionsgruppen herrsche.
9330	Der zuletzt geschonte Christoph Metzelder ist wieder dabei.
9331	Aber das ist jetzt auch egal, denn Negative stürmen gerade die Bühne!
9332	Das war eine der Auflagen der EU-Kommission, als sie im Februar 2004 die insgesamt 9,7 Milliarden Euro an Beihilfen genehmigte, mit denen das Land die Bankgesellschaft in den Jahren 2001 und 2002 vor dem Ruin gerettet hatte.
9333	Im Probe- und Spielbetrieb will er auf die Aushilfen aber möglichst verzichten - auch wenn er die Angst des Personalrats, ehemalige Kollegen könnten als Ein-Euro-Jobber wiederkommen, "Quatsch" nennt.
9334	Dabei wurde zwar kein Durchbruch über das weitere Vorgehen in dem Konflikt erzielt, allerdings gab es nach Angaben der Teilnehmer Fortschritte.
9335	Wenn der WM Rausch vorbei ist gibt es ein böses Erwachen.
9336	Die US-Regierung hat den Vorstoß von Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) zu einer Schließung des Gefangenenlagers Guantánamo Bay abgelehnt.
9337	Auch Janica Kostelic hatte ihre Probleme auf der Corviglia-Piste, doch auch nach Rang 15 behauptete die Kroatin mit 998 Punkten ihre Gesamtweltcup-Führung vor Dorfmeister (830), die ihren Vorsprung in der Super-G-Wertung weiter ausbaute.
9338	Die Regierung gehe für 2006 von einem Zuwachs von 1,4 Prozent aus - das sind 0,2 Prozentpunkte über der bisherigen Schätzung.
9339	Das verdankt sie den "Old ChaterEnt's", 20 2CV-Fans aus Metzingen und Umgebung.
9340	Dies sagte der Geschäftsführer der Stuttgarter Messe, Roland Bleinroth, vor Beginn der Touristikmesse CMT.
9341	Der Anwalt des Unternehmens sagte, die Piko Spielwaren GmbH habe sogar Abweichungen des Märklin-ICE vom Original der Deutschen Bahn AG mitkopiert.
9342	Und das gleich zwei Mal! Wie bitte?
9343	Aber Trainer Slomka sei überzeugt, dass Kuranyi wieder in die Erfolgsspur zurückfinden wird.
9344	Das Camping-Areal ist allein zehn Hektar groß, möglicherweise müssen zusätzlich die Außenflächen mit Zelten oder Caravans belegt werden.
9345	Hawass sagte, zur Restaurierung der Pyramiden seien seit einem halben Jahrhundert Zementteile verwendet worden.
9346	Der Ökoverband Bioland forderte, eine solche Stallpflicht regional zu begrenzen.
9347	Als Katholik sollte Gibson nicht mit einem Rabbi, sondern mit einem Vertreter der katholischen Kirche sprechen, schrieb Douglas am Freitag in einer Kolumne des Filmblatts "Variety".
9348	Der Dax lag am Mittag rund 0,7 Prozent über dem Schlussstand vom Vortag.
9349	Für den Angeklagten und seinen 17-jährigen besten Freund war das damals der erste Kontakt mit dem Rauschmittel.
9350	Mao kam nach einem Bürgerkrieg 1949 als Vorsitzender der Kommunistischen Partei an die Macht und herrschte bis zu seinem Tod 1976.
9351	Das Platzierungsvolumen beträgt inklusive der Mehrzuteilung knapp 15 Millionen Aktien oder rund 1,2 Milliarden Euro.
9352	Dazu trug sie viel zu große Männerschuhe.
9353	Die Trainingsrunde Richtung Friedhof verlegen?
9354	"Geeignete Strukturen fanden wir bei Archaebakterien.
9355	Brender räumte ein, dass in der ZDF-Redaktion "vom Schreibtisch aus" eine der Szenen mit Formulierungen unterlegt wurde, die der Sache nicht angemessen waren.
9356	Vor dem Beginn der Gespräche über einen Finanzreform im Gesundheitswesen und vor allem vor den Landtagswahlen Ende März werde man sich aber öffentlich nicht positiv zu dem Thema äußern.
9357	Die endgültige Abstimmung im Plenum könnte danach am Freitag stattfinden.
9358	Sicherlich habe RTL am 11. September 2001, dem schwärzesten Tag der ARD-Nachrichtenredaktionen, als erster deutscher Sender über die Anschläge berichtet und das laufende Programm unterbrochen, gibt er gönnerhaft zu.
9359	Die Veranstaltung ist auf einen Beschluss des Ausschusses für Kultur und Tourismus der Stadt Meckenheim zurückzuführen.
9360	IG Metall-Sprecher Georgios Arwanitidis sagte der "Bild"-Zeitung (Donnerstagsausgabe)IG Metall-Sprecher Georgios Arwanitidis sagte der BILD-Zeitung (Donnerstagausgabe): "Von einer Abfindung ist uns nichts bekannt.
9361	Das geht aus einem Konzeptpapier des Arbeitsministeriums hervor, das dem Handelsblatt vorliegt.
9362	Dallas drittbestes Liga-Team - Nowitzki stark Kapitän Dirk Nowitzki bleibt mit den Dallas Mavericks auf Erfolgskurs.
9363	Auch der Chef der SPD-Fraktion im Bayerischen Landtag, Franz Maget, hatte der CSU Verfassungsbruch vorgeworfen.
9364	Gesunken ist im vergangenen Monat auch die Zahl der Bedarfsgemeinschaften ( Familien mit Hartz-IV-Zahlungen ).
9365	Bagdad - Das Oberste irakische Kriminalgericht in Bagdad hat das Todesurteil gegen Saddam Hussein veröffentlicht.
9366	Auch die Natürlichkeit der Geschlechter befindet sich aus theoretischer Sicht in Auflösung, seit Judith Butler Weiblichkeit als soziale und historische Kategorie dekonstruierte.
9367	Die Todesstrafe droht ihnen der Erklärung zufolge nicht.
9368	Alle Einnahmen des Mexikanerfestes und der Faschingsveranstaltung fließen wieder in neue Veranstaltungen, in diesem Jahr nun auch in die Silvesterparty am Stadtplatz und im Kolpingsaal.
9369	Das hatten die Frankfurter, weil sie stürmten und drängten, mit 1:4 verloren.
9370	Beim Eurovision Song Contest durfte man vor 300 Millionen Fernsehzuschauern spielen, ein vorläufiger Höhepunkt in der Bandgeschichte.
9371	"Leider kann ich Ihnen den Weg nicht beschreiben."
9372	Ein Unternehmenssprecher bestätigte am Samstag, dass in diesem Jahr eine "Flottenentscheidung" anstehe.
9373	In Israel wurden zwölf Zivilisten und zwölf Soldaten getötet und Hunderte Menschen verletzt.
9374	Turin zur Siegerehrung", sagte Glagow. seinem Sieg im Sprint über 10 Kilometer bereits die zweite Olympia-Medaille.
9375	Fast gleichzeitig bat auch die "Jyllands-Posten", welche die Karikaturen des Propheten Mohammed im September veröffentlicht hatte, erstmals auf ihrer Homepage um Entschuldigung - im Ton ähnlich wie Rasmussen.
9376	Sie heißen Mastzellen, und ihnen lagern Botenstoffe wie Histamin, die die Bronchien verkrampfen und die Schleimhäute in der Nase anschwellen lassen.
9377	Derzeit sieht es allerdings so aus, als sollten die Deutschen den Wettlauf um die Euronext an die weltgrößte Börse New York Stock Exchange (Nyse) verlieren.
9378	Sein Gestank verpestete die Luft auf dem Weg zu Schule.
9379	Und jetzt learn ich bei doing.
9380	"Die bringt nämlich eine echte Entlastung."
9381	Durch den 6:2-Kantersieg bei Eintracht Frankfurt festigten die Hanseaten einen Spieltag vor Ende der Vorrunde mit 33 Punkten ihre Tabellenführung. die Software "Meine Homepage 5.0 plus"!
9382	Er bietet 2.500 Autos, 25 Reisebussen und sechs Shuttlebussen Platz.
9383	Dieses Buch basiert auf den Erkundungen von Tauchrobotern, die von Bord des deutschen Forschungsschiffes "Meteor" aus in Tiefen bis 2000 Meter vorgedrungen sind.
9384	Alle nicht aus der EU oder Nordamerika stammenden Ausländer, die in den Niederlanden eingebürgert werden wollen, müssen sich seit 2005 einem besonderen Test unterwerfen.
9385	Scholz äußerte sich optimistisch, dass noch offene Fragen in den kommenden Tagen geklärt würden.
9386	Um den laufenden Betrieb zu finanzieren, werden mehr als 700 000 Euro Spenden pro Jahr benötigt.In den letzten 7 Tagen schon 78 mal gelesen - zuletzt am 16.08.2006 um 16:22.
9387	Durch die Wärme würden die Tierchen abgetötet.
9388	Beim Training war noch Rückenwind, dann totaler Aufwind - schon verrückt", erklärte Schmitt, der mit Platz vier in der Qualifikation Hoffnung auf einen neuen Höhenflug geweckt hatte.
9389	Für Fuß (28) die letzte Chance auf große Kasse?
9390	Der junge Taxifahrer sei aber mit der Frau zum Strand gefahren und habe sie dort vergewaltigt.
9391	Bewertet sind die Aktien trotz des jüngsten Kursrutsches auf Basis der Prognosen mit Kurs-Gewinn-Verhältnissen (KGV) mit 14,6 bzw. 11,1 für VW bzw. 12,9 und 10,5 für Daimler-Chrysler auf Basis des laufenden und des kommenden Jahres.
9392	Eine Befragung des Piloten ergab, dass der Alarm unbegründet war.
9393	Der Spezialmaschinen- und Anlagenbauer Gea hat im ersten Quartal dieses Jahres dank der guten Branchenkonjunktur deutlich mehr verdient als im Vorjahr und mehr Aufträge erhalten.
9394	Die Sicherheit Amerikas sei jedoch direkt mit der Freiheit des irakischen Volks verbunden, betonte Bush.
9395	Kurioser Fall vor dem Stuttgarter Landgericht: Ein Antifaschist ist angeklagt, weil er Buttons mit durchgestrichenen Hakenkreuzen verkauft - und damit "verfassungsfeindliche" Symbole.
9396	Japanische Eltern kratzen die Ohren ihrer Kinder mit einem Löffelchen aus, und auch die Erwachsenen betreiben stochernde Gehörganghygiene.
9397	Groß-Demo gegen Dialog mit Eta in Madrid Herzlich Willkommen bei Sat.1 Family & Friends!
9398	Wenn auch der Nachfolger von Gojko Mitic noch nicht feststeht, "in der kommenden Sasion werden wir auf jeden Fall Winnetou I spielen", so Schultze jr..
9399	das ist in der Tat eine steinige Angelegenheit.
9400	Neulich hielt er einen Vortrag am Times Square.
9401	Ich müsste an mir zweifeln, wenn ich wirklich die Unterstützung der Masse hätte.
9402	Kliniken, Mediziner und Selbsthilfeverbände standen für Gespräche zur Verfügung.
9403	Die damals rasant gewachsenen Städte standen bereits mehrfach im Fokus großer Ausstellungen, etwa "Berlin, Berlin" (1987) oder "La Ville" in Paris (1994).
9404	Detlef Gürth ( CDU ) nannte das Gesetz " modern und austariert ".
9405	Letztendlich durften die jungen Kicker des VfR Mannheim die Trophäe in den Händen halten.
9406	Mehrmals hatte das Unternehmen gemahnt, das Land Berlin könne als Grundstückspartner nicht einfach das Gebäude aufgeben.
9407	Hinter der grellen Komik der Spaßmacher wird hier beispielhaft deutlich, dass uns der Tanz eine Geschichte vom verlorenen Paradies erzählt, von einer Generation, für die es keinen Platz zwischen Himmel und Erde gibt.
9408	Letzte veröffentlichte Umfragen vor zwei Wochen sahen ihn vorn.
9409	Daher appellieren die Stadt Bonn, die Wasserschutzpolizei, die DLRG, die DRK-Wasserwacht und das Wasser- und Schifffahrtsamt an Passanten und Rheinstrandgäste.
9410	Wir haben uns die Serie sehr hart erarbeitet.
9411	Mit dem 200-m-Sieg machte Gatlin das Double perfekt und scheiterte über 4x100 m nur deswegen am Dreifach-Triumph, weil Mardy Scales und Leonard Scott auf dem Weg ins Finale den Staffelstab fallen ließen.
9412	So wenig wie die Tatsache, dass die Grünen-Spitze sich wider besseres Wissen auf peinliche Weise in eine Sackgasse manövriert hatte, aus der sie nun verzweifelt einen Weg sucht.
9413	Ein Manko des modernen Wagner-Gesangs, nicht nur in Bayreuth.
9414	Dietmar Hamann bleibt ein weiteres Jahr bei Champions-League-Sieger FC Liverpool.
9415	Das sind klare Zeichen.
9416	Dieses Prozedere wird kein Einzelfall bleiben, könnte sogar in der SPD zur Regel werden: Die Mitglieder sollen das Sagen haben, nicht irgendwelche Kungelrunden.
9417	Peter Starzmann hatte vor dem Fußball-Regionalliga-Spiel zwischen Reutlingen und Wehen (0:0) die eine oder andere Überraschung in der Startformation angekündigt.
9418	"Das hat gut geklappt, aber es bleibt eine einmalige Sache.
9419	Ja, aus zwei Gründen.
9420	US-Präsident George W. Bush will noch in diesem Sommer nach Deutschland kommen und dabei auch Stralsund besuchen.
9421	Patienten von Universitätskliniken müssen in den kommenden Wochen wegen der Verschärfung der Ärztestreiks mit noch stärkeren Einschränkungen rechnen.
9422	Der Leiter des mehrere Bundesländer umfassenden Bezirks Frankfurt, Armin Schild, rief die Metaller zu Solidaritätsaktionen mit den Streikenden auf.
9423	Zur Frage, ob sie nicht angesichts der SPD-Kritik an ihrem Führungsstil ein Machtwort sprechen müsse, sagte die Merkel: "Ich glaube, von der Kanzlerin wird erwartet, daß sie sich um die wesentlichen Dinge kümmert."
9424	Beim den Lizenzen rechnen die Experten mit einer Beschleunigung des Wachstums auf 25 Prozent.
9425	Fleischmann: Portfoliomanagementansätze werden von sehr vielen Anlegern heute für Aktien- und Rentendepots verfolgt.
9426	Moritz war bisweilen mit Bällen beworfen, an den Hörnern gezogen oder mit Schokoriegeln gefüttert worden.
9427	Um ihre Chance bei der Ziehung am vergangenen Mittwoch zu wahren, hatten die Tipper bundesweit rund 42,6 Millionen Euro eingesetzt - knacken konnte jedoch keiner den Jackpot.
9428	Die Ideen gehen aus.
9429	Was vielleicht wie eine Spielerei der Astronomen anmutet, ist wissenschaftlich durchaus von Bedeutung.
9430	In den damit aufgezeichneten Sendungen könnten die Spots lediglich dann übersprungen werden, wenn der Besitzer eine Extra-Gebühr bezahlt hat.
9431	Die aber bleibt geheim.
9432	Wieso also sollte ein "Santa Pauli"-Markt unter den vielen Reeperbahnfans nicht genug Freunde finden, fragt er sich.
9433	Diese hatten im Ruhrgebiet Bekannte und fanden auch gleich in der Nähe eine Wohnung.
9434	Der Autor Matthias Kornemann hat eine Biografie über Johannes Brahms in Hamburg vorgelegt.
9435	Mit seinen Abmessungen fährt der Neue denn auch irgendwo zwischen Limousine und SUV: 4,31 Meter lang (2,63 m Radstand), 1,78 m breit und 1,60 m hoch.
9436	Bei der neuen Sparkasse Rhein-Neckar Nord stößt die jetzt getroffene Regelung jedenfalls auf große Zustimmung.
9437	Kurz und gut: Er ist der Beste.
9438	Merkur Online - München, Regionen, Nachrichten, Events, Partnerbörse, Sport, KFZ-Markt, Immobilienmarkt Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) wünscht eine größere Präsenz des Sportunterrichts in der Schule.
9439	Gerade weil diese Fragen so dringend sind, ist es unerlässlich, sich bei denen umzuschauen, die bereits in zeitgemäßen Familienverhältnissen angekommen sind.
9440	In den drei Monaten wurde ein Reingewinn von 436 Mill. Dollar erzielt nach 358 Mill. Dollar im Vorjahr, wie das Unternehmen am Mittwoch mitteilte.
9441	Ich verstehe ja, dass die Landeshauptstadt ihre Leistungsfähigkeit, ihr Potenzial durch eine große starke Oper zeigen will.
9442	Besonders stolz ist Hubshman auf die Entdeckung von vielversprechenden Newcomern, wie heuer etwa "White Trash Contemporary" (Hamburg).
9443	Der Paradigmenwechsel zu höherem Risiko hat praktisch schon im Sommer stattgefunden", sagte Manager Michael Meier, der viel Applaus von den knapp 2000 anwesenden Mitgliedern erhielt.
9444	Den anderen Versicherern blieb nichts anderes übrig, als ebenfalls zu zahlen.sueddeutsche.de: Wie haben sich die übrigen deutschen Unternehmen verhalten?
9445	Die Geburtstagskerzen hat die Vollversammlung der Vereinten Nationen längst ausgepustet.
9446	Gerade dann sollten Sie unbedingt mit einer Ärztin/einem Arzt sprechen und abklären, wie viel Gewichtsabnahme für sie überhaupt sinnvoll ist.
9447	Tochter Lisa überlegt sich für jedes Tier einen Namen.
9448	Mehr kann ich nicht machen", sagte er.
9449	Das sind wir uns und allen anderen schuldig", sagt Meinrad Gawaz, Kardiologe und ärztlicher Direktor der Inneren Medizin III an der Uni-Klinik Tübingen.
9450	Boris Beckers Ex-Manager Ion Tiriac etwa findet wenig schmeichelhafte Worte für die Ministerin, nachdem Macoveis Leute gegen ihn ermitteln wollten, weil er 20 Millionen Euro für die Vermittlung eines Staatsauftrags an EADS kassiert haben soll.
9451	Weil so viele kamen, so meinte Schulleiterin Gabriele Felbinger, sei man auch ins Schülercafé umgezogen und servierte dort gebratene Maultaschen mit Kartoffelsalat.
9452	Die internationale Börse Virt-X will mit Schnäppchenpreisen ihren Marktanteil verteidigen und wenn möglich sogar ausbauen.
9453	"Die Rückkehr zur Normalität wird noch mindestens zwei bis drei Jahre dauern und große Anstrengungen erfordern", sagte der Geschäftsführer von UNICEF Deutschland, Dietrich Garlichs, am Freitag in Köln.
9454	Alexander Herr kann sich durch gute Leistungen wieder anbieten."
9455	Das Opfer zog seine Geldbörse, gab dem 25jährigen Deutschen 20 Cent und durfte weiterfahren.
9456	Bei der Reduzierung von 44 auf 23 stützte sich die Schiedsrichter-Kommission der Fifa auf die Leistungen der 44 Kandidaten bei Fifa-Turnieren, kontinentalen Wettbewerben und in den nationalen Ligen in den vergangenen 18 Monaten.
9457	Margarete Grupp und Brigitte Schoch zeichnen verantwortlich für Kurse, die sich mit Arbeitstechniken und der beruflichen Ausrichtung beschäftigen.
9458	Berlin/Brüssel (AFP) - Noch vor einer Entscheidung der EU-Kommission über die deutsche Lkw-Maut streiten sich Bundesregierung und Transportgewerbe über eine angemessene Reaktion.
9459	Er war an der Schießerei nicht beteiligt.
9460	Vergeblich hatten sie versucht, die Islamisten davon abzuhalten, von dem Wohngebiet aus Raketen auf Israel abzufeuern.
9461	Gottschalk: Man darf nicht den Fehler machen, Lateinamerika aus den Augen zu lassen, weder die Größe des Marktes noch den Produktionsstandort.
9462	Brüssel (dpa) Das Defizit-Strafverfahren gegen Deutschland wird heute von der EU-Kommission verschärft.
9463	Ein Besuch in Damaskus am Montag ist von der Lageentwicklung, besonders im Libanon, abhängig.
9464	Erzrivale Boeing aus den USA kam demnach auf 28 Flugzeugbestellungen für 5,7 Mrd. Dollar.
9465	Gordon fordert: "Statt Masse punktueller Einsatz - und sehr viel Geduld."
9466	Trägerin des medizinischen Zentrums ist die Zionistische Frauenorganisation in den USA.
9467	So konnten die Gäste in der Phase ihrer Überlegenheit lediglich zwei Pfostentreffer verbuchen.
9468	Am 2. Juli aber kam es genau anders herum: Calderón gewann mit einer hauchdünnen Mehrheit, und López Obrador unterlag mit eben diesen 245 000 Stimmen.
9469	Aber alle seien in neuen Rollen zu sehen, verspricht Wedel.
9470	"Wenn die Interessen des Landes angegriffen werden, werden wir alle unsere Möglichkeiten (zu reagieren) nutzen, und das Öl ist eine von ihnen", sagte Ölminister Kasem Wasiri-Hamaneh am Sonntag laut einem Bericht des iranischen Staatsfernsehens.
9471	Los geht es mit dem G-Funk Stück "Bump Bump", ein Song aus seinen Anfangszeiten.
9472	Auch die Zimmer zu Preisen ab 680 Euro seien komplett belegt, denn viele der größtenteils amerikanischen Hotelgäste hätten bereits die Weihnachtstage im Ritz verbracht.
9473	Der innenpolitische Sprecher der CDU-Fraktion im Berliner Abgeordnetenhaus, Frank Henkel, wirft Körting sogar Panikmache und unverantwortliches Handeln vor.
9474	Das SPIEGEL-Dossier beschreibt den Hergang des Reaktorunglückes, das mangelhafte Krisenmanagement und die Spätfolgen für die Menschen. 20 Jahre nach dem Reaktorunglück erforschen Wissenschaftler noch immer das Ausmaß des Unfalls.
9475	Becker ein Sortiment rund um Schiffsausrüstungsartikel, Entrostungsanlagen und biegsame Wellen an.
9476	Die Ösenschrauben im Abstand auf der mittleren Linie im Holz verschrauben, die Schnur durch die erste Öse, dann durch die kleine und große Perle sowie schließlich die andere Öse fädeln.
9477	"Dann würden wir wahrscheinlich sogar zustimmen", wurde der CDU-Politiker zitiert.
9478	Selbst bei direkten Mord gibts in Deutschland ausschließlich milde Urteile.
9479	Vielleicht gibt es keinen kühneren Glauben - den viele seit der Zeit der Aufklärung für verrückt halten.
9480	Der Arbeitgeber kann in dieser Zeit ohne Nennung eines besonderen Grundes eine Kündigung aussprechen.
9481	Die beiden Eiweißstoffe ragen wie Dornen aus der kugeligen Virenoberfläche hervor.
9482	In den Gesprächen mit Formel-1-Boss Bernie Ecclestone über den angedachten jährlichen Wechsel der Rennstrecken in Hockenheim und am Nürburgring ginge es vor allem über den Zeitraum neuer Vereinbarungen.
9483	"Das ist ein weiterer Beleg für die gute Zusammenarbeit im Kampf gegen Kriminalität und illegale Einwanderung", meinte Hamburgs Innensenator Udo Nagel (parteilos).
9484	Sie folgten damit nicht einstimmig einer zuvor gemachten Empfehlung des Gerichtspräsidenten.
9485	Die Regierung kündigte am Dienstag eine Untersuchung des Vorfalls an.
9486	Die Staatsregierung erstatte dafür rund eine halbe Million Euro zu wenig, kritisierte Pauli.
9487	So gab Götz für die Partie gegen Ameri seinem Team das klare Ziel vor: "Wir wollen versuchen, die Runde schon im Hinspiel zu entscheiden."
9488	Blanco folgte damit einem Hilferuf von Bürgermeister Ray Nagin.
9489	Wer Partei- und Wahlprogramme mit der Wirklichkeit vergleicht, kann später sehen, welchen Weg wir gegangen sind.
9490	Bildunterschrift: Groansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: Idomeneo: Ähnliche Folgen wie beim Karikaturenstreit?
9491	"Dieser Preis ist ungehörig und unverschämt", schimpft der Sprecher des Stadtteilbeirats, Hansjörn Hintmann.
9492	Deshalb läßt sich die Qualität der neuartigen Biotreibstoffe leichter überwachen.
9493	Es gebe Gerichte, die in ähnlichen Fällen anders entschieden hätten.
9494	Ich wollte nicht über meinen 20 m Pool redenso what..
9495	Nach einem zweistündigen Treffen am Freitag Mittag in der CDU-Geschäftsstelle sagte Pflüger, er habe ein konstruktives, freundschaftliches und ernsthaftes Gespräch geführt.
9496	Die Edmonton Oilers eilen in der nordamerikanischen Profi-Eishockeyliga NHL von Erfolg zu Erfolg.
9497	Das Nationale Sicherheitsarchiv in Washington gab am Samstag einen Geheimbericht frei, in dem Militärexperten vier Jahre vor dem Irak-Krieg eine Strategie für eine erfolgreiche Irak-Offensive entworfen hatten.
9498	Herr Eickes, ab 2007 übernimmt HML den Abtransport der Gelben Tonne im Rhein-Kreis Neuss.
9499	Beim "Festival della canzone italiana" (Festival des italienischen Liedes) sangen früher etwa Adriano Celentano, Al Bano und Romina Power sowie Eros Ramazzotti.
9500	Prima, denkt der Gast, das Rinderfilet ist dann auch erlaubt.
9501	Die Sollstärke der NRF genannten Truppe beträgt 25 000 Mann. Sie soll innerhalb von fünf Tagen an jedem Ort der Erde für mindestens 30 Tage einsatzfähig sein.
9502	Der Sohn eines Hochschulrektors entwickelt früh vielfältige Talente, spielt hervorragend Cello, beschäftigt sich mit Paläontologie und Ozeanografie.
9503	Die US-Regierung bezeichnete die neuen Äußerungen des iranischen Präsidenten als verwerflich.
9504	Kostspielige Streitfälle wie im Bau-, Erb- oder Familienrecht sind beispielsweise meist von vornherein ausgeschlossen.
9505	Dabei hatte Wolfgang Schäfer im Stadionheft in seinem Vorwort noch auf die Fans ("Unsere Fans haben uns mit ihrer Unterstützung schon oft in brenzligen Situationen geholfen") gesetzt.
9506	Ich hab' mal aus naiver Dusseligkeit etwas gemacht.
9507	Auch Israel werde zum Stopp der Angriffe aufgefordert.
9508	Claus Heinrich Meyer findet eine Zwischenzeit, in der er sich um nichtlesende Büchererben Sorgen machen kann.
9509	Im vergangenen Geschäftsjahr, das im Oktober zu Ende gegangen ist, hat das Unternehmen in etwa das Niveau des starken Vorjahres gehalten, sagte Hartel dem Bayerwald-Boten.
9510	Nach ihrem klaren Wahlsieg in Berlin will die SPD entweder ihre Koalition mit der PDS fortsetzen oder ein Bündnis mit den erstarkten Grünen schmieden.
9511	Fisichella trat mit einem kontrollierten Sieg aus Alonsos Schatten heraus.
9512	Der Euskirchener Landrat Günter Rosenke zeigt sich beweglich: "Letztendlich ist es ja eine Frage der Investoren, was dort passieren wird."
9513	Der Abschluss des Projektes wird wohl zwar eine Klassenarbeit sein, doch das alles hat sich auch gelohnt!
9514	Viel Geld - doch bestens versorgt sind die Versicherten deshalb noch lange nicht.
9515	"Rambo ist der Held der Amerikaner", hat der Hauptdarsteller bei der deutschen Premiere gesagt.
9516	Die 1915 angebrachte Isolierschicht muss dabei entfernt werden.
9517	Der Bundesligist aus der Hauptstadt geht mit einigen Problemen in seine Pflichtspiel-Premiere.
9518	Arbeitsminister Biltgen betonte, die neue Berechnungsart solle die Lage auf dem Arbeitsmarkt nicht beschönigen.
9519	Am 24. Letzte Änderungen am Ranking: Di., 31.10.
9520	Wir erreichen das aber auch ohne Regulierung", sagte T-Mobile-Sprecher Philipp Schindera.
9521	Allein 8000 haben's im Bräurosl-Zelt ordentlich krachen lassen.
9522	Der 33-Jährige vom spanischen Rekordmeister Real Madrid erhielt die Auszeichnung bei der World Player Gala des Weltverbands FIFA am Montag in Zürich.
9523	Mussolini beim Ernteeinsatz, eingefallen auf einem Heuwagen hockend.
9524	Marek Mintal vom Bundesligisten 1. FC Nürnberg feiert in der EM-Qualifikation sein Comeback in der slowakischen Nationalmannschaft.
9525	Neben dem Anstieg der Gewalt - 614 rechte Taten, zehn Prozent mehr als 2004, wurden den neun Beratungsstellen gemeldet - registrieren die Berater zwei Trends.
9526	Am Lösegeld hatte er wenig Freude: Mehr als die Hälfte der Beute wurde 1997 bei ihm sichergestellt, ein zweiter Teil verrottete in vergrabenen Plastiksäcken.
9527	Barrois trifft damit heute auf die Tschechin Olga Blahotova.Das Turnier in Biberach ist mit insgesamt 25.000 Dollar dotiert.
9528	"Einen Acht-Stunden-Tag gibt es bei uns nicht", sagt Gerichtsvollzieher Mallmann.
9529	In den letzten Jahren wurden die Besucher immer weniger, so dass sich der Dachverband der Sportvereine in der Donaustadt gezwungen sah, beim Stadtsportfest neue Wege zu beschreiten.
9530	Lays Anwälte hatten jedoch um sechs Wochen mehr Zeit gebeten, um ihre Verteidigung intensiver vorbereiten zu können.
9531	Die Weltmeisterschaft sei mittlerweile eine große "kommerzielle Veranstaltung geworden", sagte BdSt-Präsident Karl Heinz Däke der "Netzeitung".
9532	Und die Einwohner haben andere Sorgen als die kommende Wahl.
9533	Die Kleine kriegte den Mund nicht auf!
9534	Doch der Text des Meisterwerks hat es in sich.
9535	Morgenweb: Leichte Gewinne an der Frankfurter Börse In einem von Zurückhaltung geprägten Handel haben die deutschen Aktien am Mittwoch überwiegend leicht zugelegt.
9536	Er hat sich alles zugetraut und viel versprochen, zu viel.
9537	Justizminister Haim Ramon sagte, er sei mit Sicherheit am Leben und werde in einem unterirdischen Versteck gefangen gehalten.
9538	Korschinsky hält in der Kontraktlogistik Zuwachsraten von zehn bis 15 Prozent für möglich.
9539	Es war dumm zu sagen, was mit Lehre und Studium zu tun habe, könne man allein machen.
9540	Pfiffe gab es allerdings auch kaum.
9541	Für 100.000 Euro kommen an Notar- und Grundbuchkosten lediglich gut 200 Euro zusammen.
9542	Ob das an den Terrordrohungen der Kurdengruppe TAK liegt, an dem Ausbruch von Vogelgrippe in der Türkei vor ein paar Monaten oder an der Karikaturenkrise, darüber wird in der Branche heftig diskutiert.
9543	Goll wies darauf hin, dass für die baden-württembergischen Landesbeamten im Strafvollzug die 41 Stunden-Woche längst gängige Praxis sei.
9544	Abends und in der Nacht halten sich viele Wolken, und es regnet zeitweise stark.
9545	Julia Kreutzer dürfte dann wieder ihren Onkel anfeuern.
9546	Wird er diese Prüfung bestehen?
9547	Jerome wies Natale den Weg zu einem wunderschönen Badezimmer mit einer großen runden Badewanne.
9548	WELT: An der Berliner Hoover-Schule war das Deutschgebot gemeinsam von Eltern, Schüler und Schulleitung beschlossen worden.
9549	Der künftige Dortmunder Nelson Valdez kam nur zu einem Kurzeinsatz.
9550	Nur die Schönheit des Augenblicks zählt.
9551	Mit Ralf Lukas findet sich diesmal auch ein in Bayreuth aufgewachsener Sänger unter den Solisten wieder.
9552	Über 4.000 Menschen demonstrierten am Montag in Nürnberg gegen Arbeitszeitverlängerung und Einkommenskürzungen.
9553	Zur Einweihung werden unter anderem DFB-Präsident Theo Zwanziger sowie Horst Eckel und Ottmar Walter erwartet.Der abstiegsgefährdete FCK empfängt heute am vorletzten Spieltag der Fußball-Bundesliga den FC Bayern München.
9554	Bei einem weiteren Angriff auf eine sunnitische Moschee in der nördlich von Bagdad gelegenen Stadt Bakuba in der Provinz Dijala seien sieben Menschen verletzt worden.
9555	Für das kommende Jahr rechnet Finanzminister Steinbrück mit einer Defizitquote von 2,5 Prozent.
9556	Kinder mit einer Kuhmilch-Allergie können auf ihre Pubertät hoffen.
9557	Dohnanyi hatte im Auftrag der früheren rot-grünen Bundesregierung Analysen zur Lage in Ostdeutschland vorgelegt.
9558	Gehen die Lichter bald endgültig aus in der Fachklinik Sonnenschein?
9559	Die erbarmungslose Belagerung der heutigen Hauptstadt von Bosnien-Herzegowina wurde erst im Herbst 1995 nach einem militärischen Eingreifen der NATO aufgegeben.
9560	Toyota, Peugeot, Renault haben den deutschen Mittelklasse-Herstellern ihren Vorsprung abgenommen.
9561	Auch außerhalb des Sektors Medizin gilt: Mit fast 50000 Studenten weist Mittelhessen die höchste bildungsdichte Deutschlands auf.
9562	Gestern begann die Auffüllung der Tiefgeschosse des Palastes der Republik mit 80 000 Kubikmeter Sand.
9563	Götz: "Da habe ich mit "Marcelo' lange gesprochen, was wir von ihm erwarten."
9564	Gegen die Milwaukee Bucks aber führte der Guard die Kalifornier einmal mehr zum Erfolg im heimischen Staples Center.
9565	Ihr Renommee war in Gefahr, mit dem Achtelfinale ist zumindest das Minimalziel erreicht.
9566	Jauch soll, so heißt es in der ARD, auf einem so genannten Lizenzankaufvertrag bestehen.
9567	In ihrer Show kommt Vera Deckers ganz ohne Requisiten aus.
9568	So haben 36 zumeist jüngere Abgeordnete des Bundestags eine parteiübergreifende Initiative gestartet.
9569	"Russische Muster sind im Kommen, das spüre ich."
9570	Das afghanische Verteidigungsministerium teilte mit, mutmaßliche Taliban- Kämpfer hätten die Distrikthauptstadt Nawzad angegriffen.
9571	Vorsorglich warnt Luis Ferradas dann auch vor zu viel Euphorie: "Wir müssen cool bleiben, ich weiß, dass Potenzial ist da, aber wir haben noch einen langen Weg."
9572	Verletzt wurde bei dem Unfall niemand, der Sachschaden ist jedoch erheblich: Er wird auf 11 500 Euro geschätzt.
9573	Jetzt sitzt sie - wie rund 200 andere Genossinnen - vor einer japanischen Industriemaschine, Marke "Brother", und näht für die südkoreanische Firma Shinwon beige Damenblusen zusammen.
9574	Er tat dies zum Spaß der Zuschauer in voller Montur.
9575	Auch sollen die Öffnungszeiten der Schwimmbäder verlängert werden, um den Bürgern nach Büroschluss die Gelegenheit zu geben, sich zu erfrischen.
9576	So haben die Don-Bosco-Schüler der 8. Klassen heuer an Donnerstagen ihren Praxis- oder BLO-Tag, die Neuntklässler am Montag.
9577	Nach Medienberichten sollen nun neun schwere Verstöße gegen den Artikel 3 aufgelistet werden, die als Kriegsverbrechen geahndet werden können.
9578	Passagen in den Büchern des Nobelpreisträgers rücken in eine andere Beleuchtung, und das SS-Geheimnis des Autors, eine schwärende Wunde, erscheint als die massgebliche Triebkraft seiner Produktivität."
9579	Juventus Turin, der AC Florenz und Lazio Rom wollen trotz der vom Berufungsgericht deutlich abgemilderten Strafen im italienischen Fußball-Skandal in Berufung gehen.
9580	Delfin sieht auch zu bescheuert aus. adrenalini: RE: Versichert Nein danke, wir haben schon alles!
9581	Beides hat zu einem starken Rückgang des Wachstums im zweiten Quartal dieses Jahres beigetragen.
9582	Der letzte hatte die Größe eines Felsen.
9583	Mehr Informationen" - Berufsunfähigkeit kostet ein Leben lang - sorgen Sie vor!
9584	Der Haken daran: Ebenso automatisch steigt der Preis um 2,07 Euro im Monat.
9585	Glaubhaft klang es nicht, zumal er bei der letzten Pressekonferenz am Mittwoch auf einen Stuhl gestiegen war, um wenigstens einmal auf seinen übermächtigen Gegner runterschauen zu können.
9586	Den Hubertus Heil, den sie ihm Fernsehen sehe, kenne sie gar nicht, sagte damals eine enge Vertraute.
9587	Ein "Kompetenzzentrum" mit namhaften Wissenschaftlern soll unter ihrer Leitung bis Frühjahr 2008 erste Vorschläge machen.
9588	Die Lauterer hingegen sind ihrem Saisonziel ganz nahe gekommen: Nur noch ein Punkt beträgt der Abstand auf den ersten Nichtabstiegsplatz.
9589	Damit folgte die Kammer der Forderung der Nebenklage.
9590	"Steine, Bäume oder wie bereits auch schon einmal vorgeschlagen einen Springbrunnen wird es nicht geben.
9591	Auch das weiß Löw.Früher, ja früher, da wäre die deutsche Delegation mit einer lockeren Arroganz zu einem Fußballzwerg wie diesem gefahren, hätte jungen Recken Spielpraxis gegönnt und die Torschützen schon vorher vereinbart.
9592	Damit ahndete die Liga den Zwischenfall im Spiel bei OGC Nizza am 29. Oktober.
9593	Gegen den 50 Jahre alten Klusmeyer ist der Haftbefehl außer Vollzug gesetzt worden.
9594	Unter Wasser sitzen, den Wellen trotzen und ganz gemütlich ein Buch lesen, weit weg von der Hektik der Welt - das ist nicht mehr nur ein Traum für Amphibienmenschen.
9595	Dies gilt auch für den getöteten Unteroffizier.
9596	Und sie gehen über auf Agrokonzerne wie Monsanto, der im Irak das Monopol haben soll - laut Manfred Max-Neef, Entwicklungsökonom und Träger des alternativen Nobelpreises.
9597	Das sei zwar eine gravierende Entscheidung, die aber einfach zu treffen sei.
9598	Mit jedem seiner Siege bestätigt sich seine Methode, sein Ansatz.
9599	Entsprechend akribisch versuchen die großen Fondsgesellschaften, alles zu holen, was zu holen ist.
9600	Hersteller Broadcom kündigte bereits die sofortige Verfügbarkeit passender Chips an, mit denen Brutto-Geschwindigkeiten von bis zu 300 MBit/s erreichbar sein sollen.
9601	Schließlich könne er dann auch vor den diskutierten Terminen in eineinhalb Jahren oder später eine Überprüfung fordern.
9602	Auch die Unions-Fraktion unterstützt laut Fraktionschef Volker Kauder (CDU) die Grundsatzentscheidung für einen deutschen Beitrag im Libanon.
9603	Kurze Zeit später wurde ein weiterer Fall bekannt.
9604	Wie es in dem "Europäischen Tarifbericht" des WSI heißt, steigen die Lohnkosten in der Mehrzahl der westeuropäischen EU-Staaten zwischen drei und vier Prozent an.
9605	Dass nun die gegen derartige Gewaltdarstellungen "völlig machtlose" Politik die Verantwortung auf die Pädagogen abwälze, sei "lächerlich".
9606	Zwischen 2002 und dem 2004 bestritt der 27-Jährige für den Hamburger SV 22 Bundesliga-Spiele und erzielte dabei ein Tor.
9607	Geschürt durch die Folter in Gefängnissen, Vergewaltigungen und Respektlosigkeit gegenüber der Kultur der Muslime.
9608	Sein Toyota-Team erhielt bei den Rennställen auch nur ein Prozent und liegt nur vor den nicht genannten Teams Midland und Toro Rosso, aber noch hinter den Hinterbänklern von Super Aguri (2 Prozent).
9609	Fußball-Nationalspieler Robert Huth hat sich beim 7:0-Sieg der deutschen Nationalmannschaft im WM-Test am Samstag in Freiburg gegen Luxemburg am rechten Fuß verletzt.
9610	Darüber hinaus spielt die Donau-Wald-Brücke für den überörtlichen Verkehr aus dem Vils- und Rottal als "neues Tor" zum Bayerischen Wald eine große Rolle.
9611	Ich bin optimistisch", so Hecking.
9612	Der RS zeigt sich auch im Innenleben ganz als puristischer Sportsmann.
9613	Analysten hatten im Schnitt mit 552,8 Millionen Euro gerechnet.
9614	Ebstein: Ja, zum Beispiel die Aktion Umwelt, mit der sozial schwache Kinder aus Ballungszentren in die Natur gebracht werden.
9615	H5N1 so mutieren könnte, dass es zur Epidemie kommt. seit Ausbruch der Krankheit Ende 2003.
9616	Am 19. Oktober 2005 begann der Prozeß gegen Saddam Hussein, und Rizgar Amin war sein Oberster Richter.
9617	Der SPD-Fraktionsvorsitzende erklärte, er wisse genau, "dass viele Taxifahrer, Wachleute und Friseurinnen weniger verdienen, als ihnen bei Hartz IV zustehen würde.
9618	Eigenheimbesitzer, die eine Weiterführung ihrer BSEB-Mitgliedschaft wünschen, müssen eine entsprechende Beitrittserklärung schriftlich nach München senden.
9619	Entsetzt sieht sie, wie schwarze Rauchschwaden in den Himmel aufsteigen.
9620	Rettungs- und Bergungsteams suchen weiter nach Verschütteten.
9621	Drei starke weibliche Charaktere in einer Komödie: "Das war so ein richtiger Frauenfilm", sagt Schauspielerin Saskia Vester über den 90-Minüter "Das Glück klopft an die Tür" an diesem Freitag (20.15 Uhr) in der ARD.
9622	"Wir haben es uns nicht nehmen lassen, auszugehen und frei zu sein, wir waren ja jung." Fontilles war immer das Zuhause der Kranken, jetzt ist es das Zuhause der Geheilten.
9623	"Es kommt auf Qualität an"
9624	Helfer hoffen auf neuen Bergungsversuch in polnisc..
9625	Nach Angaben des südafrikanischen Wetterdienstes erlebt das Land den strengsten Winter seit vielen Jahren.
9626	Wenn alles so läuft, wie Ralf-Michael Schmidt es sich vorstellt, werden nächstes Frühjahr in Deutschland große Mengen gentechnisch veränderter Kartoffeln angepflanzt.
9627	So fand Modeschmuck ohne nennenswerten Materialwert, der teils auf 40 bis 50 Pfund geschätzt war, für Preise weit über 1000 Pfund neue Besitzer.
9628	Sun verspricht den Entwicklern, dass ihre Java-Programme auch unter Windows Vista laufen.
9629	Wie der Radiosender "Cadena Ser" in der Nacht zum Donnerstag berichtete, haben sich Real und Manchester, wo der 30-jährige Stürmer noch bis 2008 unter Vertrag steht, auf den Wechsel geeinigt.
9630	Denn um diese Zeit kommt erstes Leben in und zwischen die Buden, laufen die Open-Air-Geschäfte langsam an.
9631	Nur, er erledigt es nicht.
9632	Hier muss der Aufbau der jungen Sportler konsequent weiter verfolgt werden.
9633	Gleichzeitig betonte Zetsche das Ziel, Smart bis zum kommenden Jahr in die Gewinnzone führen zu wollen.
9634	Das sei Voraussetzung für einen tragfähigen Dialog.
9635	Auf Initiative eines pfiffigen Parlamentsabgeordneten wurde Lappland dann 1972 sogar höchstoffiziell zum Weihnachtsmannland erklärt.
9636	"Ich werde nicht zurücktreten", sagte Kusch.
9637	Für die verbleibenden Wochen des Jahres erwarten wir eine leicht aufwärtsgerichtete Kurstendenz, wobei die Handelsaktivitäten traditionell abflachen dürften.
9638	Der Sender hatte Premiere in einem spektakulären Bieterwettbewerb die Pay-TV-Rechte an der Fußball-Bundesliga weggeschnappt.
9639	Einzig der 21-jährige Alper A. sei wegen versuchter Körperverletzung anzuklagen.
9640	Erst vor kurzem hatten Bundestag und Bundesrat die Anhebung des Regelsatzes im Osten an das Westniveau zum 1. Juli beschlossen.
9641	Während des Notstands werde den Betroffenen mit Lebensmitteln, Medikamenten und Unterkünften geholfen.
9642	Petacchi (l) setzt sich in Nienburg gegen Hondo (M) durch.
9643	Das berichteten chilenische Medien unter Berufung auf den Richter Hernán González.
9644	Der Getränkeriese schaltete daraufhin die US-Bundespolizei FBI ein.
9645	Nackt ruht eine Tänzerin auf dem Grundriss, der ein sakraler Zentralbau sein könnte, sich im Programmheft aber als Gefängnisbauplan entpuppt.
9646	Bieterstreit spitzt sich zu: Bayer und Merck kaufen Schering-Aktien Bayer benötigt mindestens 75 Prozent der Schering-Aktien.
9647	Rückflug und Meilen inklusive bei Buchung unter lufthansa.comMehr Informationen" - Bis zu 15 % mehr Geld für Ihre Lebensversicherung.
9648	Auf der anderen Seite kürzt der Bund aber ab 2007 die Rentenbeitragszahlungen für die Langzeitarbeitslosen um die Hälfte.
9649	Nach Informationen des Tagesspiegels sind bereits Klagen geplant.
9650	Deutschland ist einer der wichtigsten Handelspartner Irans.
9651	Die Nutzung des Feuers könnte dabei eine entscheidende Rolle gespielt haben.
9652	Die nötigen Daten dafür liegen schon lange vor, sie kommen von Marktforschern, Data-Brokern und Statistikämter.
9653	Eine immer größere Rolle nimmt das Handy bei der Datenkommunikation ein.
9654	Das Finale am Sonntag ist das Ziel, der Stand der Dinge auf dem Weg dorthin ist Metzelder anzusehen: Er trägt jetzt einen Vollbart als Zeichen seiner Zuversicht.
9655	Etwa dadurch, dass man die muskulären Gegenspieler (bei der Wade wären das die Schienbeinmuskeln) anspannt.
9656	Die Ministranten bauen einen Wurfstand auf, amnesty international veranstaltet einen Bücherbasar und der Kaninchenzüchterverein eine Tombola.
9657	Aber an einige erinnert man sich - oder bleibt ihnen treu.
9658	Drahtzieher Ante Sapina erhielt eine Haftstrafe von zwei Jahren und elf Monaten, Referee Dominik Marks ein Jahr und sechs Monate auf Bewährung.
9659	Viele Regierungsgegner seien mit Bussen in Gefängnisse außerhalb von Minsk gebracht worden, hieß es aus Oppositionskreisen.
9660	Schließlich sind es noch zwölf Spiele in dieser Saison, und da sind noch 36 Punkte zu vergeben.
9661	Endlich mal was anderes außer Fußball, Fußball, Fußball, hatten Sie gedacht?
9662	Die israelische Regierung hat bereits vor der Wahl betont, dass sie sich mit einem Eintritt der Hamas in die Regierung nicht einfach abfinden werde.
9663	Dieser Schritt sowie eine galoppierende Inflation und die Unzufriedenheit vieler US-Bürger mit den Republikanern haben nach Meinung vieler bei der Präsidentenwahl 1976 zu seiner Niederlage gegen den Demokraten Jimmy Carter geführt.
9664	Bei der WM fehlte der Angreifer wegen einer Knieverletzung.
9665	Bei einer Urabstimmung haben sich die Mediziner der Kreiskrankenhäuser in Reutlingen und Bad Urach mit sehr großen Mehrheiten für Streiks ausgesprochen.
9666	Er habe sich auch desinteressiert gezeigt, als sie ihm bei einem Anruf im Sommer 2005 eine dramatische Beobachtung schilderte.
9667	China lehnt Sanktionen gegen den Iran weiterhin ab.
9668	Bildungsministerin Annette Schavan (CDU) sprach sich für Netzwerke an Brennpunktschulen aus, um die Eingliederung zu erleichtern.
9669	Und die Autostadt, die sich von Olympia einen Imagewandel versprach, wird von dem gold-, silberund bronzefarbenen Glanz, der auf ihre prächtigen Barockpaläste fiel, sicherlich profitieren.
9670	Wie ein ausgestorbenes Ungeheuer sieht das Fossil aus: Zwei Hälse hat die versteinerte Echse - und je einen Kopf darauf.
9671	Valeri Bojinov gehört momentan zu den begehrtesten Stürmern Europas.
9672	Ein besonderes Spiel ist das Sonntags- Duell für Leverkusens Sergej Barbarez, der in der vergangenen Saison noch für den HSV gespielt hat.
9673	Die Ursache des Wohnungsbrandes, der von den Einsatzkräften rasch unter Kontrolle gebracht werden konnte, sei noch unklar.
9674	Folglich schaut man nicht mehr nach oben, sondern hat dem diesjährigen Mobile Movie Award das Thema "Die Welt liegt uns zu Füßen" verpasst und sie gleich an die kommenden 57. Berliner Filmfestspiele gekoppelt.
9675	Bislang habe man noch keine Ahnung, wie das passieren konnte, hieß es gestern aus dem Nahverkehrsunternehmen.
9676	In der Tat fährt der F 600 nicht nur angenehm flüssig, sondern noch leiser als sein Vorgänger.
9677	Der Hauptdruck der internationalen Gemeinschaft muß daher gegen Israels Politik gerichtet sein, die unter Missachtung einschlägiger Bestimmungen des internationalen Rechts allein auf militärische Gewalt setzt.
9678	Der Pilot hätte unter keinen Umständen dort fliegen dürfen, das ist entscheidend.
9679	Außerdem wird er den Song "I still burn" zum Besten geben, der als seine Debüt-Single in die Läden kommen soll, falls er gewinnt.
9680	Selbst der Branchenprimus will nicht zurückstehen. 420 Mill. Euro ließ sich die Deutsche Bank am Freitag den Erwerb der Norisbank kosten.
9681	Dabei bekam sie auch einige hundert Hinweise auf möglichen Kindesmissbrauch.
9682	Ein gutes deutsches Mannschaftsergebnis ist wichtig", meinte die 19-Jährige.
9683	Unter Johanna Weitkamps Leitung hält das disziplinierte SAP-Sinfonieorchester die "Zauberflöten"-Ausschnitte und unterhaltsamen Abschweifungen durch einen wuchtigen, romantisch geprägten Rahmen zusammen.
9684	Illegale Mischungen sind lebensgefährlichDeutschland in einen kollektiven "Koks-Rausch".
9685	Über deren Belange und die Logistiksparte solle am Donnerstag verhandelt werden.
9686	Mecklenburg-Vorpommern will sich unterdessen auf dem internationalen Markt für Tagungstourismus stärker positionieren.
9687	Er vermengt die Croutons mit getrockneten Pflaumen und füllt damit ein Schweinefilet - das Hauptgericht seines Menüs.
9688	Dafür sind nicht zuletzt auch die Filmer selbst verantwortlich.
9689	Lech Walesa hatte ihn zur Rückgabe der Danziger Ehrenbürgerschaft aufgefordert, andere stellen seinen Literaturnobelpreis in Frage.
9690	23.52 Uhr - Neue Zwischenergebnisse: Bei der Wahl zum Senat liegt das Rechtsbündnis nach Auszählung von fast 90 Prozent der Wahlbezirke mit etwa 200 000 Stimmen in Front, also 49,89 Prozent gegenüber 49,31 Prozent für Prodis Block.
9691	Doch mitten im Südpazifik herrscht Leere am Meeresboden - die Forscher an Bord der "Melville" waren perplex.
9692	Bei den Sozialdemokraten wird die Krise zum Normalzustand.
9693	Beim MDax, TecDax und SDax werden auch Kann-Regeln angewandt", sagt Christian Stocker, Analyst der HypoVereinsbank.
9694	"Sie leben langsamer, sie spielen mehr" - so sah es Ivica Osim, der letzte Nationaltrainer Jugoslawiens, den noch immer ein wenig die Sentimentalität ergreift, wenn er über diese Mannschaft spricht.
9695	Raumfahrt: "Atlantis" verliert Isolierschaum beim Start Mit zwei Wochen Verspätung bringt der Shuttle der Nasa ein Energiemodul zur "ISS" - die bisher schwerste ins All transportierte Last.
9696	Die Fundamente sind bis heute erhalten, auch detaillierte Baupläne des ursprünglichen Bauwerks.
9697	Von einem "Parade- und Vorzeigeunternehmen" sprach er noch.
9698	Er soll Nana Kwadjo heißen.
9699	Altgeräte gehören damit nicht mehr in die graue Tonne, sondern in die Wertstoffhöfe der Kommunen.
9700	Aber diese Veränderungen sind ein Prozess, der seine Zeit braucht", sagte Heynckes, der in kurzer Zeit schon eine Menge verändert hat beim Tabellen-Zehnten der vergangenen Saison.
9701	Carphedon, so die Argumentation, existiere als solches offiziell nicht, sondern enthalte vielmehr eine Substanz namens 4-Phenylpiracetam, die aber nicht auf der Liste stehe.
9702	Der Lehrersohn aus einer besseren Ecke von Chicago kokettiert mit einem Universitätsverweis und seiner anerkannten HipHop-Hochbegabung.
9703	Ein Engagement bei Rosneft könnte die Beziehungen zum Kreml glätten.
9704	Miesmacher gibt es immer.
9705	Ihnen winkt eine Förderung in Milliardenhöhe.
9706	Er ist der Hauptstern im Sternbild Bootes, zu deutsch der Rinderhirt.
9707	Nur mit Gestik und Stimme werden die Hunde durch den Hindernisparcours geleitet.
9708	Die Gewerkschaft Verdi lehnt die Teilprivatisierung der HHLA völlig ab.
9709	BVG-Urteil - Muss der Bund Berlin helfen?
9710	Über drei Wochen brauchte Berlusconi, um seine denkbar knappe Wahlniederlage formal hinzunehmen.
9711	Doch dann wurde er ohnmächtig und brach zusammen.
9712	Wat haben die dann für Eltern?
9713	Und es gibt jene, die eigentlich gut sind, aber fürchten, sie könnten bald zu den Verlierern zählen.
9714	In Evanilson (Köln) kehrt ein alter Bekannter auf die Bundesligabühne zurück, Duisburg hat sich in Jung-Hwan Ahn einen populären südkoreanischen Nationalspieler geangelt und zudem zwei Nachwuchspieler in den Profikader aufgenommen.
9715	Seine Hoffnung, nach der "guten Vorbereitung diesmal das nötige Quäntchen Glück zu haben", scheint sich auch bei diesen Winterspielen nicht zu erfüllen.
9716	Vielleicht werden es sogar mehr.
9717	Telefonica hatte vor kurzem die Mehrheit am britischen Mobilfunkkonzern O2 für 26 Mrd. Euro übernommen.
9718	Am gestrigen Mittwoch hieß es von der Royal Bank of Scotland (RBOS), der drittgrößten Bank in Europa hinter HSBC und UBS, dass man nicht an möglichen Akquisitionen interessiert sei.
9719	Aber auch die lebendigen Wasservögel sind mit von der Partie.
9720	Der Zeitpunkt des Strafprozesses steht noch nicht fest.
9721	Es dürfe nicht sein, dass Kassen mit vielen chronisch Kranken einen hohen Zusatzbeitrag erheben müssen, während Kassen mit eher gesunden Versicherten eine Rückerstattung zahlen sollen.
9722	Sowas Dummes: Dann fährt der den Deutschen wieder davon.
9723	Herrmann rechnet dennoch damit, dass die Zahl der täglichen Nutzer langfristig auf 15.000 bis 16.000 Fahrzeuge steigen wird.
9724	Das passte absolut zu deiner Genialität.
9725	Argentinien fordert DFB-Elf im Viertelfinale heraus Argentinien hat seine Titel-Ambitionen bei der Fußball-Weltmeisterschaft gewahrt und fordert nun Gastgeber Deutschland im Viertelfinale heraus.
9726	Die Wetterprognosen deuten zwar nicht auf Schneezauber und Eiszapfen für die stimmungsvolle Romantik hin, doch das macht den Weihnachtsmarkt der Ermstalgemeinde nicht weniger attraktiv.
9727	Die bestehenden Unterschiede ließen sich ausgleichen, sagen politische Kommentatoren.
9728	"Polizisten sind auch nur Menschen, die nach einem Einsatz gesund wieder ins Büro und dann nach Hause wollen", sagte Sommerrock.
9729	Und dass auch die Bayern zu schlagen sind, weiß man auf St. Pauli spätestens seit jenem legendären 2:1-Sieg im letzten Pflichtspielvergleich am 6. Februar 2002, als der "Weltpokalsiegerbesieger" geboren wurde.
9730	Karl Hopfner, Finanzchef der Münchner, gab bereits "grünes Licht" für einen Transfer des Niederländers.
9731	Die Länderklausel greife erst dann, wenn die Zusatzbelastung einzelner Länder mehr als 100 Millionen Euro betrage.
9732	Spanische Regierungskreise hatten mehrfach versucht, gegen den Einstieg der Deutschen in Spanien Stimmung zu machen, in dem sie vor einer drohenden Versorgungskrise vor allem auf den kanarischen Inseln warnten.
9733	Noch schlimmer als bei der Noaa habe sich der Druck der Bush-Regierung auf die Nasa ausgewirkt, schreibt Kennedy und prangert Washingtons "bürokratische Dummheit" an.
9734	Brennt nichts nieder.
9735	Die große Prozession spielt die Herbergssuche des heiligen Paares nach: "Maria" thront auf einem rollenden Pappesel, "Josef" zieht.
9736	Zwei Jahre Sperre und Aberkennung des WM-Titel im Zeitfahren 2003 sind die Folge.
9737	Arbeitssieg: Schalke gewinnt 2:1 gegen Espanyol Fabian Ernst hat den FC Schalke 04 vor einer unsanften Landung auf dem internationalen Parkett bewahrt und Trainer Mirko Slomka zum Europapokal-Einstand doch noch einen Sieg beschert.
9738	Ab sofort ist Rauchen in Büros, Schulen, Polizeirevieren, Gefängnissen, Einkaufszentren, Kinos und Theatern verboten, wie der Gesundheitsminister des Landes, Charity Ngilu, mitteilte.
9739	So geht es auch um die Schicksale von Ölarbeitern, die ihren Job und ihre Aufenthaltsgenehmigung verlieren.
9740	An der Seite der Linken traten nicht nur Verfassungsrechtler auf, sondern auch Wirtschaftsführer, alte Verfassungsväter, Kirchenleute.
9741	Es bleibt letztlich der Feststellung der Regulierungsbehörde überlassen, in welchen Fällen ein neuer Markt vorliegt, so der Autor.
9742	Für Väter solle das Verfahren zu legalen Vaterschaftstest vereinfacht werden.
9743	SPD-Vizefraktionschef Fritz Rudolf Körper ging davon aus, dass es bei den geplanten Anhörungen noch zu Korrekturen kommen wird.
9744	Hauptaugenmerk werde dabei auf die Kolibakterien gelegt, die auf krankmachende Bakterien im Badewasser hinweisen können.
9745	Ich habe eine kleinere gefunden.
9746	Der Mann war zwar im ersten Prozess zu lebenslanger Freiheitsstrafe verurteilt worden.
9747	Bierhoff: Wir haben uns immer mit diesem Thema beschäftigt, aber letztlich entscheidet die sportliche Leistung.
9748	Sie empfahlen aber zugleich, "die üblichen Maßnahmen zum Schutz vor ansteckenden Krankheiten" zu treffen.
9749	Im Gegenzug dazu, so die Gerüchte, werde die Fertigung des A320 zu großen Teilen in die Hansestadt verlagert. 2500 Beschäftigte arbeiten im Airbus-Werk in Finkenwerder derzeit direkt für den A380.
9750	Lüthje hatte eine solche Vereinbarung während der Proteste gegen die Einführung der Studiengebühren erstmals angeboten, jetzt wird sie umgesetzt.
9751	Tierschützer protestieren in Leipzig gegen das Schächten Tierschützer haben in Leipzig ein Verbot für das Schächten von Tieren gefordert.
9752	"Ich habe die Reise mit einer kleinen Delegation auf Anregung des indischen Generalkonsuls Deepak Ray vorbereitet", sagte Freytag der WELT.
9753	Astra und die Privatsender wollen ab 2007 eine monatliche Zuschauergebühr von rund 3,50 Euro pro Gerät im digitalen Satellitenfernsehen einführen, das bislang frei empfangbar ist.
9754	3 Infrastruktur: In den Wahlkämpfen 2001 und 2006 hat Berlusconi mit Großprojekten wie einer Sizilien-Brücke gepunktet.
9755	Vier Hilfsorganisationen wandten sich am gestrigen Dienstag mit einem dramatischen Hilferuf an die Politik.
9756	Heidi Fritsch aus Unterbrüden macht zusammen mit ihrer Mutter Irene Fritsch 3-D-Glückwunschkarten und verschiedene Dekorationsartikel.
9757	US-Blogger hatten überall in den USA die Spielregeln verteilt: Bei der populärsten Variante gilt es, anhand von 32 Schlüsselbegriffen bei bestimmten Phrasen, Worthülsen oder Stichworten zum Drink zu greifen.
9758	Das verdorbene Lamm-, Rind- und Hühnerfleisch sei am vergangenen Mittwoch bei einer Routinekontrolle gefunden worden, heißt es von der Staatsanwaltschaft.
9759	Gegen den Mann liefen weitere Ermittlungen, hieß es.
9760	Außerdem sind Konferenzen, Begegnungen mit Künstlern und Gast-Expositionen geplant.
9761	In London rief die Gesundheitsbehörde etwa 250 Gäste einer Bar des Hotels "Millennium&ldquo; zu einer vorsorglichen Untersuchung auf Polonium auf.
9762	Mehr als 218.000 Mitglieder der Sozialistischen Partei (PS) in Frankreich sind am heutigen Donnerstag aufgerufen, den Kandidaten der Partei für die Präsidentenwahl zu küren.
9763	Damit ist der Standort Berlin nicht angemessen bewertet."
9764	Sie wollen zudem den Kontakt zum alten Europa halten.
9765	Bei 254 kg wurde gestartet: Jeder Teilnehmer hatte dann drei Versuche, um auf die notwendige Gesamthöhe von einem Meter den Stein zu wuchten.
9766	Hannover - Die Rettungshubschrauber des ADAC haben im vergangenen Jahr 3939 Einsätze in Niedersachsen geflogen.
9767	Stattdessen hat er mit dem Kopf in dem sumpfigen Boden selbst nach Wasser gegraben und dann nur aus diesem Loch getrunken.
9768	Da sich die Tiere aber in letzter Zeit nur selten aus ihrem Bau herausgetraut haben, habe er anfangs gar nicht bemerkt, dass sich die Präriehund-Familie vermehrt hatte.
9769	Erleben Sie Literatur, wie Sie sie noch nie gehört haben!
9770	Bei einer um weltweit zwei Grad Celsius höheren Temperatur könnten die Belastungen der Volkswirtschaft drei bis fünf Prozent des Bruttoinlandsproduktes (BIP) erreichen.
9771	So selbstverständlich der Arzt anderswo ein Auto hat - so selbstverständlich hat Heriberto in Kuba keines.
9772	So sind die beiden trotz der Trennung auf ewig vereint, und die Menschen von Sete Cidades haben ihre unglückliche Prinzessin nie vergessen.
9773	So erklärte Peter Rühmkorf, er sei der "Borstenfrucht" erst in höheren Studiensemestern begegnet.
9774	Die vier marktbeherrschenden Stromkonzerne E.ON, RWE, EnBW und Vattenfall stehen bereits unter Druck der Wettbewerbsbehörden.
9775	Ich kann heute nicht sagen, was in einem halben Jahr ist."
9776	In SPD und CDU hat man sich dagegen noch nicht für ein Modell entschieden.
9777	Es ist fatal, wenn Frauen, die nicht einmal mit Mitte dreißig den Weg aus dem eignen Kinderzimmer herausgefunden haben, anfangen, vom nächsten rosa Kinderzimmer zu träumen.
9778	Die für Telekommunikation zuständige EU-Kommissarin Viviane Reding will die Mobilfunkbetreiber per Verordnung zu Preissenkungen bei den zum Teil sehr hohen Roaming-Gebühren zwingen.
9779	Naja, so lange jetzt nicht.
9780	"Die Spieler müssen leiden, auch während der WM."
9781	Wie sollte die Staatengemeinschaft reagieren?
9782	Auch der knallbunte Comic-Stil des Spiels ist bestimmt nicht jedermanns Sache, aber immerhin wirkt er frisch und unkonventionell.
9783	"Wenn ich von beiden Seiten gefragt werde, würde ich nicht Nein sagen", sagte er dem "Hamburger Abendblatt".
9784	Alles andere müssen wir beiseite schieben und uns mit allen Kräften auf dieses Ziel konzentrieren", wird Königs auf der Homepage des Vereins zitiert.
9785	Der Aufsichtsrat soll darüber am 17. November entscheiden.
9786	Spitzenpolitiker von SPD und Union wollen einen Zeitplan für die weiteren Beratungen festlegen und eine Arbeitsgruppe einrichten.
9787	Die Belohnung aber "ist großartig: wunderbar intensive, manchmal fein austarierte, manchmal eindeutige Geschmacksvarianten, mit denen Sie auch Gäste entzücken können.
9788	Köpfe, die im Verhältnis zum Körper viel zu groß wirken.
9789	Sie versagte aber immer wieder, weil die Radioaktivität die Schaltkreise angriff.
9790	Und bei der nächsten Steuerreform senkt man dann die Einkommensteuer ein bißchen - und erhöht dafür die Gesundheitssteuer.
9791	Es würde sich ja im täglichen nichts ändern - außer, daß ein Akte angelegt, und sich die Papierberge häufen würden.
9792	Trotzdem schneidet die Schweiz in puncto Reformfähigkeit in internationalen Studien deutlich schlechter ab als Deutschland, erst recht als Österreich.
9793	Anderthalb Monate vor den Weltmeisterschaften im schwedischen Are vom 3. bis zum 18. Februar haben die deutschen Skirennfahrer damit schon einen Stockerlplatz mehr erreicht als im gesamten vergangenen Winter.
9794	Jeder der sich Vorwürfen gegenüber gestellt sieht muss sich reinwaschen.
9795	Sie erzählen Anekdoten.
9796	Im Jahresvergleich gelang es den Frankfurtern, die Ausgaben um sieben Prozent zu senken.
9797	Stattdessen fand eine "Spontandemo" statt, die mitten im Fest begann, dann jedoch über die Oranienstraße zum Springer-Hochhaus zog.
9798	Mitten im Weltmeisterschaftstrubel, am 23. Juni, hatte der Chef des WM-Organisationskomitees völlig überraschend seine Lebensgefährtin in Oberndorf nahe Kitzbühel geheiratet.
9799	Anschließend spazierte er in ein Krankenhaus und klagte über starke Kopfschmerzen.
9800	Was sicher auch daran liegt, dass man als Bertelsmann-Cashcow kaum noch Risiken eingehen darf.
9801	Die deutsche Olympia-Hoffnung Evi Sachenbacher- Stehle muss auf das Auftaktrennen in der Doppelverfolgung am Sonntag in Pragelato verzichten.
9802	Am Donnerstag wird die zweite Etappe der Deutschland-Tour in Minden gestartet und führt nach 181,5km ins niedersächsischen Goslar.
9803	An eine Umsetzung - gerade unter Rot-Grün - dürfte eigentlich niemand geglaubt haben.
9804	Die Arbeiten am Helene-Stöcker-Ufer sollen noch in den Sommerferien beginnen, ebenso die am Wupperstrand in der Nähe des ehemaligen Arbeitsamtes.
9805	Als Meister des satirischen Romans profilierte sich der russisch-amerikanische Schriftsteller Vladimir Nabokov (Pnin, 1957).
9806	Die renomierte englische Universität Leicester verlieh ihm die Ehrendoktorwürde.
9807	Dabei müsse doch klar sein: "Wenn Leute auf eine pöbelnde Neonazi-Gruppe hinweisen, darf die Polizei das nicht auf die leichte Schulter nehmen."
9808	Das Ministerium wolle lediglich die Nachrüstung von Altfahrzeugen mit Rußfiltern unterstützen, nicht aber den Kauf eines umweltfreundlichen Neufahrzeugs.
9809	Mit den neuen Angeboten lässt sich das Programm jederzeit anschauen.
9810	auch Klimts "Adele Bloch-Bauer II" kommen unter den Hammer.
9811	Das Pliva-Management hat sich für eine Übernahme durch Barr ausgesprochen.
9812	Über die Identitäten der neun Belasteten machte Laurien keine Angaben, allerdings habe es in der zehnjährigen Geschichte der Kommission unter insgesamt 69 Belasteten schon "weit prominentere Namen" gegeben.
9813	Für das zögerliche Verhalten vieler Anleger nennt das Institut zwei Hauptgründe.
9814	Ich war erleichtert das ich es wenigstens von dem Absprungbalken IN den Sand geschafft hatte und nicht schmerzvoll die Aussenkante getroffen hatte, ein Gefühl welches Lehrer nie teilten.
9815	TI-Chef Rich Templeton: Der Konzern steigert Umsatz und Gewinn. - Mit zum Teil kräftigem Wachstum bei Umsatz und Gewinn haben die großen Technologie-Unternehmen IBM, Texas Instruments und Yahoo!
9816	Die Wertschätzung der Frau werde durch Reflexion der alten Strukturen erreicht.
9817	"Das sind taktische Spielereien, die kann man keinem verübeln", sagte Alpin-Sportdirektor Wolfgang Maier.
9818	Doch setzen Moskau und Peking auf eine diplomatische Lösung. und lehnen Strafen gegen Iran ab.
9819	Dabei ist zu erwarten, dass dessen PR-Etat sogar noch wächst: Verteidigungsminister Donald Rumsfeld hatte jüngst in New York vor der Presse einen "Media Blitz" angekündigt.
9820	Dadurch wurden Importe weiter zurückgedrängt.
9821	Dies umso mehr, weil Tobias Willi, dem Jürgen Kohler den Vorzug auf der linken Seite gab, gesperrt zuschauen muss.
9822	Außerdem sind entscheidende Gesetze häufig genug wenig mehr als Blaupausen von Strategiepapieren der Verbände.
9823	Der Europaabgeordnete Alexander Radwan (CSU) hat daher einen Kompromiss vorgeschlagen.
9824	Neu hinzu kommen Michaela Noll (CDU), Miriam Gruß (FDP) und Diana Golze (Die Linke).
9825	Kein Team vermochte eine klare Tormöglichkeit herauszuspielen.
9826	Dieser zeigte sich ungeachtet der seit fünf Tagen anhaltenden Demonstrationen überzeugt, weiter die Unterstützung der Bevölkerung zu haben und schloss einen Rücktritt aus.
9827	Das Wappen des Freistaates Thüringen zeigt im blauen Schild den rot-silbern-gestreiften "bunten Löwen" der Ludowinger, umgeben von acht silbernen Sternen.
9828	Aber auch dieses Eingeständnis ändert nichts an meinem Problem - und zwar jenem, dass mein liebster Bikini mir nach jahrelanger Treue und Freundschaft nicht mehr richtig passt.
9829	Auch die Zahl der Rundreisen wurde erhöht, beispielsweise in Kenia und auf Kuba.
9830	Auch soll die deutsche Regierung das Vorhaben wie bereits bei der ersten Flughafenstrecke finanziell unterstützen.
9831	Aus seiner Umgebung verlautete, ein Machtwechsel im kommenden Jahr sei wahrscheinlich.
9832	Auffrischender Südwestwind und maximal 20 bis 25 Grad.
9833	Die Deutsche Fußball Liga (DFL)hat wegen eines Interviews mit dem früheren Fußballprofi und bekennenden Faschisten Paolo di Canio bei der deutschen Ausgabe des Fußball-Magazins "FourFourTwo" protestiert.
9834	Frage: Sie haben vor der Saison gesagt, soviel Rückendeckung wie von Dieter Hecking haben Sie noch nie von einem Trainer gehabt.
9835	Auch der polnische Ministerpräsident Kazimierz Marcinkiewicz und Teile seiner Regierung haben sich angekündigt.
9836	Wie er an die Metallsge kam, mit der er das Bettgestell bearbeitete, konnte nicht geklrt werden.
9837	Dann hatte der eingewechselte Florian Kringe seinen Auftritt.
9838	Das habe ich meinen Spielern eingeimpft", sagt Trinidad-und-Tobago-Coach Leo Beenhakker.
9839	In einem Charterflugzeug landeten in Tokio 280 Soldaten, die zuvor in der irakischen Provinz Muthanna stationiert waren.
9840	Dass Haas es deshalb mit Holzschläger und historischen Tennis- Klamotten à la Gottfried von Cramm versuchen will, war nur ein Spaß eines Rothenbaum-Sponsors, der Haas im Ambiente der Gründerjahre gegen den 2000er Finalisten Marat Safin antreten ließ.
9841	Nur zwei der acht Tage verbringen die Passagiere ganz auf See.
9842	Alle drei Aufstiegsaspiranten weisen je 20 Punkte auf.
9843	Bei den geplantenAnschlägen auf Passagierflugzeuge sollten Sprengsätze verwendet werden, die in Großbritannien zusammengebaut wurden.
9844	Sollte Amtsinhaber Gyurcsany dann im Amt bestätigt werden, wäre er der erste Regierungschef seit der Wende, der eine zweite Amtszeit regieren darf.
9845	Der Iran dürfe keinen Zugang zu Kernwaffen erhalten.CRIF-Präsident Roger Cukierman verglich Ahmadinedschad mit Hitler.
9846	Trotz eines halben Dutzends hochkarätiger Torchancen verloren die Schwaben gegen die Westfalen 1:3 und gehen deshalb mit gehörigem Druck in die dreiwöchige Pause der Fußball-Bundesliga.
9847	Ihren letzten WM-Test bestreitet die deutsche Frauen-Riege am 30. September in Mons, wo sie neben Gastgeber Belgien auch auf Frankreich und die Niederlande treffen wird.
9848	Bayern würden unter den Teppich gekehrt. eine leichtere Nennung "schwarzer Schafe" bei Skandalen geeinigt.
9849	Mir kam gar nicht in den Sinn, dass diese Karikatur den Sinn hatte, den Islam zu verunglimpfen.
9850	"Das ist der Anfang des langen Prozesses, unser Leben zurückzuerobern", ergänzt Burbank.
9851	Verhandlungen müssten "ohne jede Vorbedingung" geführt werden, sagte der iranische Präsident.
9852	Zudem sei Sachsen mit seinem lediglich zweigliedrigen Schulsystem schon weiter als andere Bundesländer.
9853	Am Super Saturday wird er den müden Körper pflegen.
9854	James konfrontiert den zwanzig Jahre jüngeren Lebemann, der als gelangweilter Schlosserbe provozierend schlechte Manieren zur Schau stellt, mit seinem Verdacht.
9855	Das meiste habe ich allerdings aus eigener Tasche bezahlt und aus eigenem Interesse gemacht.
9856	Wie das britische Unternehmen am Mittwoch mitteilte, strömten aus einer Leitung am Hafen des südkalifornischen Long Beach mehr als 150.000 Liter bereits verarbeiteten Öls aus.
9857	"Hier findet ein Substitutionskrieg statt", sagte Fritz Joussen, Chef von Vodafone Deutschland, im Gespräch mit der WELT.
9858	Unser Konzept ist, junge Spieler heranzuführen.
9859	Lediglich die Einschätzung der konjunkturellen Entwicklung habe sich im Vergleich zum Vormonat spürbar verbessert.
9860	Er hat die Vorurteile über die Eigensucht der Politiker befördert und seine eigene Reputation beschädigt.
9861	Geburtsvorbereitung m. Schwangerschaftsgymnastik > Vhs-Kurstermine: jeweils Dienstag, 4., 11., 18. und 25. Juli.
9862	Das chinesische Singapur ist wohlgeordnet.
9863	Denn vom 60. Lebensjahr an geht der Energieverbrauch des Körpers zurück.
9864	Der Altkanzler hatte eine einstweilige Verfügung auf Unterlassung erwirkt.
9865	UN-Generalsekretär Kofi Annan forderte den Sicherheitsrat auf, den Angriff auf Kana zu ächten.
9866	Auf ihr ist die Videokamera installiert, die Bilder aus der Modelleisenbahnwelt auf eine Leinwand projiziert und damit den 1:87-Modellcharakter hin zur medialen Wiedergabe von Wirklichkeit verändert - und die Kaegi passend Baselwood nennt.
9867	AWD-Chef Maschmeyer will deren Zahl bis Ende 2008 auf 8000 aufstocken.
9868	Die wussten, dass ein guter Kinofilm gut für ihr Programm ist - also haben sie dafür gesorgt, dass es ein guter Kinofilm wurde.
9869	Infozentren und "Dialogpunkte" könnten Bibliotheken ersetzen.
9870	Diese "Polizei", von Arafat aufgebaut, gehört aber zu den Stützen von Präsident Abbas.
9871	Ähnlich ist das beim zweiten wichtigen Faktor, der nicht in den Effektivzinssatz einfließt - den Bereitstellungszinsen.
9872	Die Marschrichtung nötigen Handelns jedoch scheint klar: Über kurz oder lang werden sich die kleinteiligen kommunalen Einheiten nicht halten können.
9873	Die sexuelle Revolution eroberte die Schaufenster.
9874	Der Vorsitzende der Schiffsmakler fordert einen Ausbau der Infrastruktur.
9875	Wenn wir früher am Samstagabend ein Stück vorgestellt haben, wussten wir direkt am Montag, ob es ein Hit wird.
9876	Kirschen hängen im friderizianischen Lustgarten vor den neuen Kammern im Schlosspark Sanssouci.. mehr "
9877	Und natürlich haben die Häufchen (von kleinen fossilen Meerestieren) bis Haufen (von Dinosauriern) eine Menge zu erzählen: Darüber zum Beispiel, was die Viecher nicht gut verdauen konnten.
9878	Aber Garantien dafür, dass sich nicht auch hier die Wut über Jugendarbeitslosigkeit und Chancenarmut irgendwann auf der Straße entlädt, haben wir nicht - die Kinder entdecken die Revolution, wenn sie den Glauben an die Reformfähigkeit verloren haben.
9879	Zeitlich unbegrenzt und gebührenfrei umtauschen in Euro kann man seine D-Mark bei der Deutschen Bundesbank.
9880	Denn nicht alles an "Berimbaum" ist elektronisch künstlich.
9881	Ihre Flucht am 23. August sei nicht spontan, sondern geplant gewesen.
9882	LaSorda: Das stimmt, der Mini-Van soll auf Basis der neuen Generation von Chrysler- und Dodge-Mini-Vans entstehen und in den USA verkauft werden.
9883	Außer dem Kampf gegen die Erhöhung der Mehrwertsteuer, ist inhaltlich noch nicht viel gekommen.
9884	Je näher man kommt, desto lauter wird das unangenehm grelle Pfeifen.
9885	Die Zuteilungsregeln sind eine Schlüsselfrage, da die Unternehmen beim Emissionshandel jeden Ausstoß von Kohlendioxid durch Zertifikate decken müssen.
9886	Mit 146 katholischen Institutionen in alle fünf Kontinenten setze sie sich für eine Sensibilisierung gegenüber der Immunschwächekrankheit, für Vorbeugung, aber auch für die Pflege und Begleitung Infizierter ein.
9887	Sich daran zu halten und etwa Kroatien, Bosnien-Herzegowina und irgendwann Serbien die Vollmitgliedschaft anzubieten, macht Sinn.
9888	Wahrscheinlich seien 90 Prozent von ihnen nicht mehr am Leben, sagte ein Rotkreuz-Sprecher.
9889	Für mehr Sicherheit soll eine Anti-Terror-Datei sorgen.
9890	"Mit Praktika in den Schulferien kann man sich für potenzielle Arbeitgeber interessant machen", empfiehlt auch Horst-Dieter Hurlebaus, von der Ausund Weiterbildung der IHK.
9891	Es gebe in dieser Beziehung gerade im Mittelstand viele Kotzbrocken, räumt Frau Münk ein, "weil die da mehr Zeit haben".
9892	Kleinere Ernte wirkt sich auf Preis für Spitzenweine aus In den badischen Betrieben schrumpften wegen des Wetters die Erträge teils bis auf 20 Hektoliter.
9893	Der Staat weigerte sich, den Einfluss seiner V-Leute in der NPD offen zu legen.
9894	Eine andere Arbeit bestehend aus blutroten Röhren, von denen eine aggressiv in den Raum hineinragt, widmete er allen Menschen, "die in einem Hinterhalt getötet wurden".
9895	Sie haben einmal American Football bei den Mannheim Redskins gespielt und sind auch schon Marathon gelaufen.
9896	Wer katholisch ist oder wenigstens kirchlich geheiratet hat und/oder häufiger den Gottesdienst besucht, wird seltener geschieden als ein Konfessionsloser.
9897	Aber wo genau ist er?
9898	Nicht vor Sonntag, 15.30 Uhr Ortszeit.
9899	Das ist der Preis für eine Person im Einzelzimmer inklusive Nebenkosten, Verpflegung, Reinigung, täglich fünf Freizeitangeboten und pflegerische Grundversorgung.
9900	Das Erste sendet die Dokumentation "Auf dem Polarkreis unterwegs" in zwei Teilen am Karfeitag und am Ostermontag, jeweils um 19.15 Uhr.
9901	Wer steht alles auf der Festival-Gästeliste?
9902	Deshalb wurde auch die Autobahn gesperrt.
9903	Bei Umbauarbeiten muss sich "Cruella" derart ungeschickt versteckt haben, dass Bauarbeiter sie in dem Zwischenboden einmauerten.
9904	Angehörige der Religionsgruppe saßen in der Ära des mittlerweile entmachteten Herrschers Saddam Hussein an den Schalthebeln der Macht, sehen sich im Nachkriegsirak jedoch zunehmend von der schiitischen Bevölkerungsmehrheit an den Rand gedrängt.
9905	Das haben jedoch die Energiekonzerne E.ON und EnBW angekündigt.
9906	Der Vorsitzende des Marburger Bundes, Frank Ulrich Montgomery, drohte mit Eskalation.
9907	"Eine Deutsche Industrie- Norm schreibt genaue Zeiten für verschieden intensive Prüfungen von Brückenbauten vor", sagt Jürgen Ultsch, Fachbereichsleiter Bauen bei der Stadt Hof.
9908	Ein als "Dr. Siebenfinger" bekannt gewordener Chirurg aus dem brandenburgischen Gransee muss sich seit heute wegen versuchten Betrugs vor Gericht verantworten.
9909	Und auch der Inhalt des Schreibens konnte den Generaldirektor des europäischen Fußballverbandes Uefa nicht wirklich überraschen.
9910	Den Tagessieg holte sich Titelverteidiger Levi Leipheimer vom Team Gerolsteiner vor dem Kasachen Andrej Kaschechkin (Discovery Channel) und dem Italiener Marzio Bruseghin (Lampre).
9911	Es soll nun für den kommenden Sommer mit neuen Attraktionen auf sich aufmerksam machen.
9912	Im Süden der Zwei-Millionen-Einwohner-Metropole leben vorwiegend Schiiten, aber auch Palästinenser.
9913	Mit dem Land, in dem seine Mutter noch wohnt.
9914	Der Fall hatte im November bundesweit Schlagzeilen gemacht.
9915	Vom Ergebnis machen es die Behörden abhängig, ob die 29 und 30 Jahre alten Deutschen dann nach Karlsruhe gebracht und dort dem Ermittlungsrichter des Bundesgerichtshofes vorgeführt werden.
9916	In beiden Ländern herrscht bitterer Frost.
9917	Diese Halbleiter werden vor allem in Mobiltelefone oder Autos eingebaut.
9918	IAEO-Generaldirektor Mohammed el Baradei forderte inzwischen beide Seiten auf, "die Bedingungen für neue Verhandlungen zu schaffen".
9919	Sie hätten dann die Wachleute überwältigt, anschließend alle Frauen in einem Zimmer eingeschlossen und die Männer verschleppt.
9920	Mit dabei sein wird wohl auch Mittelfeldspieler Ellery Cairo, der aber wegen einer Zehenentzündung bis Freitag aussetzt.
9921	Und in aller Welt kleben die Behörden mit Inbrunst daran, obwohl sie genau wissen, dass privatisierte Flughäfen attraktiver entwickelt und profitabler bewirtschaftet werden."
9922	Die sympathische, freundliche Figur mit den Sommersprossen stand vielen gut zu Gesicht.
9923	Im Blickpunkt des Interesses steht vor allem die anschließende Presseerklärung, von der sich Marktteilnehmer Hinweise auf die amerikanische Geldpolitik im kommenden Jahr erhoffen.
9924	Wirtschaftssenator Gunnar Uldall sagte der "Frankfurter Rundschau", er gehe weiter von einer Airbus-Produktion in der Hansestadt aus.
9925	Aus dem einst introvertierten, von Kritikern auch als "arrogant" bezeichneten Lehmann ist in London ein umgänglicher, offener, bisweilen nachdenklicher Torhüter geworden.
9926	Bayern München ist wieder alleiniger Top- Favorit auf den Gewinn der deutschen Fußball-Meisterschaft.
9927	"Es gibt Gerüchte am Markt, wonach ein US-Konzern an einer Übernahme von Mobilcom interessiert sein soll", begründete ein Börsianer den Kursanstieg. wej.
9928	Grund sind die massiv gestiegenen Bezugspreise, die das Unternehmen selbst an der Leipziger Strombörse bezahlen muss, um den Energiebedarf seiner Kunden decken zu können.
9929	Kirchengemeinde Spielgruppen > Heute, Dienstag, 9.30 bis 11 Uhr im Dietrich-Bonhoeffer-Haus, Kontakt: 0991/9989550 oder 2709689; 15.30 bis 17 Uhr, im Georg-Rörer-Huas, Kontakt: 0991/299997 oder 9989820.
9930	Denn die Kombination aus Privat-, Berufs- und Verkehrsrecht ist bei der Konkurrenz schon für rund 150 Euro zu haben, ohne Selbstbehalt für etwa 180 Euro.
9931	US-Botschafter Zalmay Khalilzad habe den Iran mehrfach zu entsprechenden Gesprächen eingeladen, sagte Laridschani.
9932	Aber ich bin JUNGFRAU und kein FISCH!!
9933	Schon unmittelbar nach ihrem Putsch hatten die Militärmachthaber zugesichert, bald einen zivilen Ministerpräsidenten für eine Übergangsregierung zu benennen.
9934	Weiteres: Mit zwei Beiträgen feiert die SZ die Wiedereröffnung des Berliner Bode-Museums: Gottfried Knapp schwärmt von den dort zu sehenden Schätzen, und in einem Interview erläutert die Kunsthistorikerin Charlotte Klonk die Museumsinszenierung.
9935	Das Landgericht in Wiesbaden hat den 25 jährigen Angeklagten Ali K. im Wiesbadener "Ehrenmord"-Prozess zu einer lebenslangen Haftstrafe verurteilt.
9936	Die Regulatoren sind der Ansicht, dass die Aktionäre im Zusammenhang mit dem Übernahmeangebot von Mittal und der geplanten Fusion mit SeverStal "wegweisende Entscheidungen für die Zukunft ihres Unternehmens" zu treffen haben.
9937	Was den Stuttgartern heute wertvolle Kulturstätte ist, war in den fünfziger Jahren höchst umstritten.
9938	"Da will man nichts riskieren", sagte Bräuning, der seine Teamkameraden aber nach Ostwestfalen begleiten wird.
9939	Die EU braucht die Türkei nicht.
9940	Wenn sich vom Wochenende an die Autokonzerne der Welt, ihre chinesischen Partner und Konkurrenten auf der "Auto China 2006" in Peking präsentieren, haben sie gleichwohl noch den chinesischen Markt im Blick.
9941	Während der Anzeigenaufnahme kamen die Verdächtigen zum Brandort zurück.
9942	Bislang sind lediglich die Planungen bekannt, ab 2008 in den USA einen Van mit coupéhaftem Design zu bauen.
9943	Nach dem bisherigen Fahrplan müsste es Ende 2008 vom Netz genommen werden.
9944	Als Pendant zum sehr verdienten Deutschen Historischen Institut in Warschau werden wir ein Zentrum für historische Forschungen in Berlin gründen.
9945	Ein türkischer Student versucht sich in Ankara an einem Rekord, so eine Meldung der Woche.
9946	Im jüngsten 007-Abenteuer "Casino Royale" ist das anders: Dort sind mit Ludger Pistor, Clemens Schick, Jürgen Tarrach, Richard Sammel und dem Ex-Model Veruschka sogar gleich fünf Deutsche mit von der Partie, aber Deutsche spielen sie nicht.
9947	Wimbledon, meinte sie mit einem Seufzer, das sei eine andere Geschichte.
9948	Da er nicht zu jedem Länderspiel mit einem 20-Mann-Kader reisen wird, muss Löw früher oder später WM-Helden aus der eingeschworenen Gemeinschaft heraus reißen.
9949	Bereits bei der ersten flüchtigen Begegnung zwischen dem schüchternen Landei Cash und der schlagfertigen Radio-Berühmtheit Carter knistert es, doch beide sind verheiratet.
9950	Das darf er freilich in dem Moment nicht mehr ausschließlich sein, in dem es um eine 23-jährige Soldatin geht, die an Julia schreibt: "Ich schlafe mit offenen Augen, aus Angst vor einem Angriff."
9951	Nach Worten des Ortsvorsitzenden Alwin Geyer vertritt der BN folgende Position: Man würde gerne auf eine Ortsumgehung ganz verzichten.
9952	Sonargeräte veranlassen Wale zudem zu schnell aufzutauchen, so Experten.
9953	Wenn die Berichte zuträfen, wäre die Politik der rot-grünen Koalition noch unglaubwürdiger.
9954	Am Samstag und Sonntag sollen in dem von Trondheim in den Olympiaort von 1994 verlegten Weltcup je zwei Wettbewerbe der Skispringer und Kombinierer stattfinden.
9955	Der feine Metallstaub endet in Schmelzanlagen in Rumänien, Japan, Polen und China, dessen Wirtschaft einen phänomenalen Wachstumsboom erlebt.
9956	Die Fonds-Gesellschaft F&C Investments hat öffentlich erklärt, dass sie keine Aktien zeichne, weil ihr Rosneft zu undurchsichtig sei.
9957	Es gab Gerüchte, dass Yahoo Facebook übernehmen wolle - für eine Milliarde Dollar.
9958	"Heute geht keiner allein nach Hause", droht sie.
9959	Die Verfremdung von Stimme und Gesicht hätte die Anonymität der vermeintlichen Kiffer und Kokser gewährleistet, "denn uns interessiert nicht der Sünder, sondern die Sünde".
9960	Neeskens, der mit Rijkaard bereits von 1999 bis 2000 bei der niederländischen Nationalmannschaft zusammengearbeitet hatte, tritt in Barcelona die Nachfolge von Henk ten Cate, neuer Cheftrainer von Ajax Amsterdam, an.
9961	Justizkreise bestätigten einen Bericht der "Süddeutschen Zeitung", in dem es hieß, die Heros-Firmenleitung sei jahrelang von eigenen Mitarbeitern erpresst worden.
9962	Bei einer normalen Vorsorgeuntersuchung in den USA hätten Ärzte vor rund zwei Wochen einen bösartigen Tumor an der linken Niere entdeckt, erzählte der Lebemann.
9963	"Täglich bringen 12 bis 15 Sattelzüge 60 bis 80 Autos nach Bockel, die wir bei großen Leasinggesellschaften, Autovermietungen, Fuhrparkdienstleistern oder auch bei den Niederlassungen der Hersteller en gros einkaufen", sagt Vorstand Michael Tziatzios.
9964	Eine Ratsinitiative wurde zurückgewiesen.
9965	Das Augsburger Brechthaus ist jetzt um ein eindrucksvolles Erinnerungsstück an Bertolt Brecht (1898-1956) reicher.
9966	Befürchtungen über eine weitere Abkühlung der US-Konjunktur erwartet.
9967	Wegen eines abgerutschten Stahlträgers ist am Montag das im Bau befindliche neue Wembley-Stadion evakuiert worden.
9968	Dann erschoss er sich.
9969	Deshalb kann die am 14. Juni 2000 zwischen Bundesregierung und Energieversorgungs- Unternehmen geschlossene Vereinbarung nicht geändert werden", heißt es in der Koalitionsvereinbarung.
9970	Oft kommen die Kicker dann am Ende müde und verletzt von Länderspielen zurück, zum Schaden ihrer Vereine.
9971	Obwohl ich immer gehofft hatte, dass Joschka noch lange Zeit in Deutschland Außenminister ist, hat es mich gefreut, ihn in dieser Gruppe begrüßen zu können.
9972	Und mein Job ist es, nicht alles so zu machen, wie es vorher war, sondern eine grundlegende Veränderung einzuleiten.
9973	Diese Entwicklung ist in Folge des Siegeszugs der Web-Telephonie unausweichlich.
9974	Sein Kursziel von 35 Euro ist bereits schon überschritten.
9975	Zwölf gemischte Paare stritten bei der prestigeträchtigen Veranstaltung um 128 000 Euro Preisgeld.
9976	Momentan produzieren wir knapp 600 Millionen Liter pro Jahr.
9977	Der Weltsicherheitsrat hat dem Iran eine Frist von vier Wochen gesetzt, seine Uran-Anreicherung einzustellen.
9978	Gewöhnlich habe die Labore nach spätestens drei bis vier Tagen ein Ergebnis.
9979	Wie lange wir dort standen, es muss so eine Stunde oder mehr gewesen sein.
9980	In den letzten 7 Tagen schon 40 mal gelesen - zuletzt am 07.11.2006 um 14:35.
9981	Carstensen wollte sich vor Ort ein Bild von der Lage und der Arbeit der Helfer machen, verlautete dazu aus der Landesregierung in Kiel.
9982	Iraks Regierung hat zwei Tage nach der Kritik von US-Präsident George W. Bush an der Entwicklung im Irak eine Lösung der Probleme in einer absehbarer Zeit versprochen.
9983	Die Aktienbörse in Tokio hat im Sog der Wall Street deutliche Verluste erlitten.
9984	Verliere den Lebensmut bitte nie!
9985	Auch Monica Macovei selbst attestiert sich eine gewisse Naivität, in dieser Situation den Job als Justizministerin angenommen zu haben.
9986	"Wir müssen eine europäische Netzaufsicht schaffen, die Zugang zu allen Informationen hat", forderte der EU-Kommissar.
9987	Der Hamburger Hafen erlebt zurzeit im Container-Verkehr einen Boom und investiert in seinen Ausbau.
9988	Das Tor des Tages erzielte Patrick Milchraum nach Vorlage von Matthias Lehmann bereits in der siebten Minute.
9989	"Wolfgang Overath ist seit langem der schlechteste Präsident, den der FC hatte."
9990	In Indien ist bislang auch noch kein Opfer eines Medikamentenversuchs auf die Idee gekommen, vor Gericht Schadenersatz einzuklagen.
9991	Das gilt auch für den FC Bayern.
9992	"Wir arbeiten mit Präsident Mahmud Abbas und unseren ägyptischen Brüdern daran, um diesen Fall in angemessener Art und Weise zu lösen, aber die israelische Militäreskalation verkompliziert die Situation", sagte Hanija.
9993	Manche angeln, an der Mole legt ein Ausflugsboot ab, bedächtig.
9994	War das der Grund, dass mein Kollege Ratte werden wollte?
9995	Dann erzählt er mir von sich, seinem Studium, seiner Familie.
9996	"Montgomery und Möllring müssen als Verhandlungsführer sofort ausgewechselt werden&ldquo;, sagte VUD-Vorsitzender Rüdiger Strehl.
9997	Berlin - Union und SPD sind im Streit über die Familienförderung noch weit von einer Einigung entfernt.
9998	Es war ein zerrissenes Leben, das der kleine Hakan führte.
9999	Wieviel aber soll ein Künstler verdienen dürfen?
10000	Ausländische Bergungsteams treffen seit Sonntag morgen hier ein - unter anderem vom Technischen Hilfswerk aus Deutschland, das gestern 15 Spezialisten in Marsch gesetzt hatte.
