1	Doch nachdem mindestens zwei Briefbomben unentdeckt geblieben waren, will nun die belgische Polizei eine neue Kontrolle durchführen.
2	Das "Labrador Inuit Land Claim Agreement" erstreckt sich entlang der Atlantikküste über ein Gebiet etwa so groß wie Irland.
3	Bis zum Abend hatte sich der Zugverkehr bundesweit wieder normalisiert.
4	Als Ursache für die Erhöhung war eine mangelnde Flüssigkeitsaufnahme ausgemacht worden.
5	Analyse herrscht nicht vor, das Ziel ist aber das gleiche: Die Risikoabschirmung soll aufgehoben, die Bank entflochten und notfalls in die Insolvenz geführt werden.
6	Nylon und Lisa Bassenge gehen, musikalisch, mit ihren Renovierungsarbeiten noch weiter als Brönner und haben die Chansons mit Elektrosounds bereichert.
7	Deutsche wollen einfach nicht mehr stürmen.
8	Aber ich bin keine Verbrecherin.
9	Stolpe, Eichel, Bulmahn: angeschlagene, amtsmüde oder austauschbare Minister gibt es zwar einige.
10	Foto: Palmen, Strand, türkisfarbenes Wasser - so sehen Träume aus.
11	In der Vorsaison gehörte das 13 Jahre alte Tischtennistalent nur aushilfsweise zur zweiten Frauenmannschaft des MTV Tostedt.
12	Ein ägyptischer Anwalt, der mehrere bekannte islamische Fundamentalisten zu seinen Mandanten zählt, will den irakischen Ex-Präsidenten Saddam Hussein verteidigen.
13	Wolframs Wunschzeit für die erste Meile: 5:37 Minuten.
14	In den südirakischen Städten Kerbela und Nassirija kam es erneut zu Gefechten zwischen Anhängern von Schiiten-Führer Muktada al-Sadr und den Besatzungstruppen.
15	Er schiebt nach: "Wenn es die gäbe."
16	Die Tiefbauabteilungen der Wandsbeker Ortsämter Alstertal und Walddörfer werden ab Donnerstag, 1. April, aus organisatorischen Gründen zusammengelegt.
17	Erst als die Not extrem wurde und der Marktanteil in Deutschland von 17 Prozent (1995) auf die 10-Prozent-Marke zusteuerte, forderte der vorerst letzte Amerikaner auf dem Opel-Chefsessel, Bob Hendry, einen "qualifizierten Europäer" als Nachfolger.
18	Längst steht die Forderung nach Zusatzversicherungen für Extremsportler im Raum.
19	SPD-Stadtentwicklungspolitiker Jan Quast hat eine Prüfung verschiedener Streckenvarianten für die Schnellbahnanbindung der HafenCity gefordert.
20	Es ist doch so: Viele sehr arme Länder produzieren durchaus Waren, die per se auf dem Weltmarkt konkurrenzfähig sind.
21	Die New Yorker leben seit dem 11. September 2001 gleich bleibend mit der Alarmstufe Orange.
22	Findet er keine interessierten Auftraggeber für seine Reportage-Ideen - wie im Fall rumänischer Waisenhäuser und der somalischen Hungerkatastrophe -, zahlt er die Tickets selbst.
23	Wedel - Peinliche Panne bei der Arbeiterwohlfahrt (AWO) in Wedel: Beim Zuschussantrag für die Kindergärten ist es zu einem Fehler gekommen, der den Wohlfahrtsverband teuer zu stehen kommt.
24	Immerhin haben die Deutschen ihre Gefangenen häufig US-Truppen übergeben.
25	Dazu gehören eine tägliche Oberarztvisite sowie zusätzliche Kontrolluntersuchungen.
26	Auf der Bundesebene liegt die Opposition mehrere zig Prozentpunkte vor der stärksten Regierungspartei.
27	Die Maßnahme in dem Hauptstadtviertel gelte "bis auf Widerruf" täglich von 16.00 bis 8.00 Uhr morgens, sagte der Sprecher des Ministeriums, Sabah Kadhim.
28	Er wies zudem darauf hin, dass auch dieser Konflikt sehr komplex sei: "Es geht um ökonomische Fragen."
29	Daneben gibt es aber auch moderne Klassik zwischen Pop und Musical zu hören.
30	Insgesamt gab es davon vier in ganz Deutschland.
31	Nach Angaben der Initiatoren seien die Anmeldungen beider Volksbegehren am selben Tag eingereicht worden, um Sammlungsverluste zu verhindern.
32	Seine Romanze mit der schönen Lucy (Drew Barrymore) besteht nämlich nur aus ersten Begegnungen - nach einem Autounfall setzt ihr Kurzzeitgedächtnis aus, und sie vergisst jeden auch noch so schönen Tag, sobald sie abends einschläft.
33	"Australien ist der einzige Kontinent, wohin ich mit dem Grafen nicht gekommen bin", erinnert er sich lachend an die Zeit, als er für die Sicherheit von Otto Graf Lambsdorff zuständig war.
34	Überschüsse schenkten sie in der Diele aus, die für kurze Zeit zum Wirtshaus mutierte.
35	Eine Frage will niemand stellen, wohl um den Rechten kein Forum zu bieten.
36	Laut Porsch ist das eine "völlig verzerrte Perspektive".
37	"Ich habe viel dafür getan, dass die Gruppe ins Ziel kommt.
38	Irgendwann wurde sogar Hollywood auf den smarten Österreicher aufmerksam.
39	Bundestrainer Ekke Hoffmann hat das BSV-Duo ohnehin als zwei Eckpfeiler fest eingeplant.
40	In dem Zuchtrennen belegten im Sechserfeld die Hoppegartener Vertreter East Tiger (Marc Timpelan) und Maguire (David Smith) die nächsten Plätze.
41	Doch wenn Voip nun einem breiteren Publikum zugänglich gemacht wird, ist dies Angriff auf das Kerngeschäft der Telekom.
42	Alle Mitgliedstaaten hätten sich zu einer Ausweitung des Einsatzes in Afghanistan bekannt.
43	Nun gerät der Planetologe der Freien Universität Berlin ins Schwärmen, wenn er die einzigartigen Bilder vor sich sieht, die die unter seiner Leitung gebaute Marskamera zur Erde sendet.
44	Die Empörung schwappte auch nach Gaza City über, wo in der vorigen Woche mehrere Grabsteine des Commonwealth-Soldatenfriedhofs geschändet wurden.
45	Fast 60 Prozent der Bürgermeister sind parteilos, die Bürgerinitiativen wurden mit 28 Prozent der Stimmen stärkste politische Kraft.
46	Und wo wird außerhalb von Berlin Urlaub gemacht?
47	Zwei Gene, die das Glutamat-Signal-System im Gehirn beeinflussen, sind an der Ausprägung einer Alkoholsucht beteiligt.
48	Es gebe aber keine entsprechende Vereinbarung.
49	Wie Yukos am Mittwoch in Houston im US-Bundesstaat Texas erklärte, wurde Gläubigerschutz nach Kapitel elf des US-Konkursrechtes beantragt.
50	Starthilfe für ein Comeback mit Frankie-Biografie und Country-Platte.
51	Zu der Bluttat kam es gegen 1 Uhr in der Nacht. 300 junge Leute tanzten ausgelassen auf dem Kiez im "Glam", dem früheren "Top Ten".
52	Der zuvor auf dem drittletzten Rang stehende Kronsforder SV nutzte die Gunst der Stunde, bezwang den WSV Tangstedt mit 3:2 und brachte sich in Sicherheit.
53	Erst wollte Hans Eichel den einzigen nationalen Feiertag streichen, und jetzt tun sich die Grünen mit der Idee eines offiziellen islamischen Feiertages hervor.
54	Egal, wie die Verfassungsrichter entscheiden: Selbst wenn das Gebührenverbot bleibt, dann nur vorläufig.
55	Außerdem hieß es, die CD lässt sich viel preisgünstiger herstellen.
56	"Wir arbeiten bei der Verkehrssicherheit zweigleisig"; sagt Innensenator Udo Nagel.
57	Dazu kam die Zweikampfstärke, die an diesem Tag den Ausschlag gab.
58	REUTERS Bush unterm Kreuz: "Jesus Christus hat mein Herz verändert"
59	Tony Blair hat genug.
60	Der Prozess sei jedoch noch offen.
61	Sie for-men Europa, dann Polen und Frankreich.
62	Denn sie stellen seine vermeintlichen Erfolge im Krieg gegen den Terror in Frage.
63	Mit mehr als 23 Mrd. Euro verwaltet das Ministerium Stolpes den viertgrößten Einzeletat und den mit Abstand größten Investitionshaushalt des Bundes.
64	In der Illegalität entstand sein bekanntestes Werk: Der große Gesang.
65	Nicht zuletzt wegen der explodierenden Energiekosten, die die Unternehmensgewinne unterminierten und die Konsumlust erstickten, waren Aktien in den 70er Jahren ein schlechtes Investment.
66	Nach wie vor würden dort die Menschen in Gefängnisse gesteckt und gefoltert, sagt Kuca.
67	Das Phänomen, das bei den jüngsten Präsidentenwahlen in Amerika sichtbar wurde, hält die Strategen in den britischen Parteizentralen in Atem.
68	Ich versuche, mir in der freien Woche kleine Urlaube zu schaffen, was Schönes mit Emily zu machen."
69	Als Reservoir möglicher Drehorte für Film und Fernsehen ist unsere Region sehr erfolgreich, stößt aber trotz Klimaerwärmung immer wieder an ihre natürlichen Grenzen.
70	Jede Vermittlung sei mittlerweile zu einem "grenzenlosen Spagat" geworden, sagt Wohnungsamtsleiterin Waltraud Meier-Sienel.
71	Sie muss funktionieren in unserer Welt.
72	Mit dem bei den Sozialabgaben eingesparten Geld könnte sich dann jeder individuell versichern, etwa für gefährliche Sportarten, Homöopathie oder neue Medikamente, deren Zusatznutzen nicht bewiesen ist.
73	Trotzdem ist noch vieles unklar.
74	Wenn auch politische Stellungnahmen von Stars und Sternchen in Wahljahren eine lange Tradition haben, Kriegszeiten fordern sie erst recht heraus.
75	Nach dem Austausch des Managements laufen die Geschäfte seit Beginn dieses Jahres jedoch wieder besser.
76	Die Flugsparte Condor ist noch defizitär.
77	Sorenstam hatte bei ihrem Tour-Debüt den Cut um vier Schläge verfehlt, Whaley fehlten gar 13 Schläge.
78	Neue Vorwürfe im Skandal um den Folterknast Abu Ghureib: Die US-Regierung soll beim Aufbau des Gefängnissystems im Irak Männer eingesetzt haben, die bereits in den Staaten in Fälle von Gefangenenmisshandlungen verwickelt waren.
79	Weil wir eine wieder vereinte Nation sind.
80	Die beiden Spieler hatten sich schon in der Halbzeitpause gestritten.
81	Das gemeinsame Schlemmen unter blauem Himmel dient unter anderem dazu, auf die derzeitige Ausstellung "Die Inszenierung des vergessenen Bades - Visionäre Planungen für den Lili-Tempel" hinzuweisen.
82	Diese Ankündigung während der Zeit diplomatischer Bemühungen, Nordkoreas Atomwaffenprogramm zu stoppen, sende ein "gefährliches Signal mangelnder Entschlossenheit an Kim Jong Il".
83	Alle drei leben derzeit zusammen in einer Gruppe im Zoologischen Garten.
84	Zumal in Deutschland, wo oft zu Recht beklagt wird, dass Totschläger oft milder abgeurteilt werden als Steuersünder.
85	Seine Anwälte Wolf-Rüdiger Bub und Peter Gauweiler wiesen nach Informationen der Zeitung die Forderung der Stadion-GmbH ebenso zurück wie das Ansinnen des Finanzamtes, das von Wildmoser junior 1,5 Mio. Euro Einkommen- und Schenkungssteuer verlangt.
86	Ein paar kleine Schnitzer sind Wehrführer Seitz aufgefallen: Dass zum Beispiel die Feuerwehrautos zu dicht aufeinander gefahren sind.
87	Aber abends nach halb neun schreibt der studierte Philosoph an einem Buch.
88	Das ist wirklich anständig.
89	Begonnen hat alles mit der großen Wut des Landrats von Winsen an der Luhe im vergangenen Oktober: Er verstand die eigenen Amtsbriefe nicht mehr.
90	Vor Ort weisen Schilder kein Parkverbot aus.
91	Premier Janukowitsch finanzierte seinen Wahlkampf in den ersten beiden Wahlgängen vor allem aus Staatsmitteln und großzügigen Hilfsleistungen der Oligarchen.
92	Als Obergefreiter war Wendorf am 27. März 1945 auf dem Weg durch die Trümmer zum Hauptbahnhof unterwegs.
93	"Dass Lehrer nicht mehr verbeamtet werden, war eigentlich klar", sagt sie und verweist auf den Senatsbeschluss vom Juni vergangenen Jahres.
94	Erst vor gut einer Woche hatte der Einzelhändler seine Prognose revidiert.
95	Der Anschluss von Hellwig (89.) kam zu spät.
96	Wir stellten uns die Frage, was das für unseren Film bedeutet.
97	Im "Frankfurter Hof" gratulierten in den frühen Morgenstunden amerikanische Verlagsleute, die über den Tag recherchiert hatten, dass Jelinek keine Osteuropäerin ist.
98	In fünf Jahren wird diese Entwicklung die ostdeutsche Wirtschaft einholen, sagt Arbeitsmarktexperte Buscher.
99	Aber der Staat schützt sie kaum, und die Gesellschaft regt sich nicht darüber auf."
100	Dieses System erwies sich zwar als geeignet, mittels Verstaatlichung aller wesentlichen Bereiche von Gesellschaft und Wirtschaft Grundprozesse einer möglichen Entwicklung zu einem Sozialismus einzuleiten.
101	Seit zwei Jahren spielen der 37-jährige Scheuerpflug und der 28-jährige Dieckmann jetzt zusammen.
102	Stamm war vor einem Jahr von den SPD-Mitgliedern zum Nachfolger von Wolfgang Herder gewählt worden.
103	Ein Meister Wolfsburg mit Wolfgang Wolf - das hätte doch was.
104	Aber nur leihweise: Nach Gebrauch soll er im firmeneigenen Museum ausgestellt werden.
105	"Eine Anhebung der Beitragsbemessungsgrenze ist gerecht und ökonomisch sinnvoll", heißt es in einem von vier Änderungsanträgen der Linken, die dieser Zeitung vorliegen.
106	Die Aktien der beiden US-Konzerne sind nach Bekanntgabe ihres Zusammenschlusses vorbörslich kräftig gestiegen.
107	"Die Stücke aus vier Jahrzehnten Jazzgeschichte werden von uns jedoch nicht kopiert, sondern in Anlehnung an die Themen zu eigener Musik verarbeitet.
108	Geurts ersetzt Hondelmann auch im Haupt- und Finanzausschuss sowie im Ausschuss für Bau, Planung und Stadtentwicklung.
109	Die Konzepte für eine Bürgerversicherung würden weiter ohne Zeitdruck diskutiert.
110	Die Bundeswehr will dort extreme Tiefflüge und Luft-Boden-Angriffe trainieren.
111	Er selbst schwingt nicht einmal mehr einen Hammer, und seine Garderobe wächst auch nicht von Versteigerung zu Versteigerung.
112	"Da kriegt man ja einen Herzinfarkt", sagt Rinkerodes Trainerin Wally Kieskemper nachdem Christine eine Großchance vergeben hat.
113	Sie sei aber auch sachlich falsch: Ihr Mitarbeiter arbeite keineswegs 48 Stunden, weil dessen Wochenstunden in Frankfurt zum einen nur 50 Minuten dauerten und zum anderen während der Schulferien nicht erteilt würden.
114	In der Zwischenzeit soll eine Schlichtungskommission vermitteln.
115	Keine Verantwortung haben.
116	Eine neue große Studie habe ergeben, dass in den nächsten 50 Jahren mehr als eine Million Arten aufgrund der globalen Erwärmung aussterben werden.
117	Tatsächlich wird Präsident Putin die Aussage wohl als einen Freibrief verstehen: Egal, lieber Freund, was du in Tschetschenien treibst, ich, Gerhard Schröder, werde freundlich darüber hinwegsehen.
118	Klar ist für ihn, dass er in solch einem kleinen Rennstall stets damit rechnen muss, dass die großen Sportgruppen die besten Akteure abwerben.
119	Die Veranstaltung richtet sich an Kinder im Alter von sieben bis zehn Jahren.
120	Wer kann Sie persönlich verletzen?
121	Das Stück wurde von den Rampendielern, der Theatertruppe des All, einstudiert.
122	Vorbeugend würden zudem Abrisshäuser nach potenziellen Wurfgeschossen wie Steinen durchsucht und zeitnah Müllcontainer und Papierkörbe beräumt.
123	Zwar drang den Akteuren der Spaß am Revival aus jeder Pore.
124	Allen voran trocknete die offizielle Pink-Aftershowparty in der China-Lounge (Nobistor 14) die anderen Clubs aus.
125	Der Küchenkünstler aus dem Le Fouquet war im New Yorker La Boite En Bois verantwortlich, hatte eine gute Zeit im besten Pariser Hotel George V. und arbeitete in der Brigade des Berliners Siggi Rockendorf.
126	Allerdings wurden die Pinneberger von der Staffel 7 in die Staffel 8 versetzt.
127	Außerdem lernen die Teilnehmer, sich anspruchsvollen Herausforderungen zu stellen, Ziele selbstbewusst zu verfolgen, im Team zu arbeiten und mit Konflikten umzugehen.
128	Er zeigt auf den Tisch, an dem Offenbachs Oberbürgermeister Gerhard Grandke zusammen mit dem Prinzenpaar sitzt - Jutta I. und Lothar I. von Lederanien.
129	Für das Amt des Kommissionspräsidenten hat sich der EU-Außenbeauftragte Javier Solana ins Gespräch gebracht.
130	Ehrensache, bis vor eineinhalb Jahren war er Betriebsratschef in Bochum.
131	Vor einer Woche waren es noch doppelt so viele gewesen.
132	Der 48-jährige Martin Schulz ist Fraktionsvorsitzender der Sozialdemokraten im Europaparlament, zu dem er seit 1994 gehört.
133	Nun wird dagegen ein Füllhorn nach dem anderen ausgeschüttet.
134	Sie hat Drehbücher, Erzählungen, Romane und für "Brigitte" jahrelang Kolumnen geschrieben, hat fürs Radio Kabarett als Else Stratmann gemacht, hat Kindersendungen, Literaturmagazine und Talkshows moderiert.
135	Wilhelm, genannt "der Fromme", hatte sich finanziell mit dem Bau der prächtigen Michaeliskirche verausgabt, die er den Jesuiten zum Geschenk machen wollte.
136	Die Mannschaft muss bei der EM unter die ersten drei kommen, um sich für die Olympischen Spiele in Athen zu qualifizieren.
137	Sieben von ihnen machen ab heute sogar Werbung für ihren Club.
138	Von der Ausfahrt Pritzwalk führt der Weg zunächst über Pritzwalk und Perleberg nach Wittenberge und von dort auf der Bundesstraße 195 direkt nach Lenzen.
139	Der Umsatz sank zum Vorjahr auf 3,79 Milliarden Euro (2003: 3,93 Milliarden Euro).
140	Für den Fonds Inter Select wurde ein Bürohaus in Paris angeschafft, eine zweite Liegenschaft in der französischen Hauptstadt wurde für den Immo Value, einen Fonds für institutionelle Investoren, erworben.
141	Freilich spricht noch ein weiteres Argument für die Halle in der hessischen Landeshauptstadt: Die günstigen Verkehrsanbindungen und die Nähe zum Frankfurter Flughafen.
142	Dann spricht ein wenig Kennedy aus ihm.
143	"Die Aluminium-Hüllen können sehr heiß werden", sagt Fahrendorff.
144	Ein weiteres Potenzial sieht das Unternehmen im Geschäft mit Gas als Auto-Treibstoff.
145	Diskutiert werden sollte: "Wie man Bilder macht - in Europa und Amerika".
146	Keine Spur von Verherrlichung der Revolution, Elend allerorten und Opfer, gestaltet in der Manier von Breughel und Bosch, von El Greco und Pontormo, von Tübke nicht zuletzt.
147	Schon in der Winterpause spielte er mit dem Gedanken, sich den einen oder anderen Profi zur Brust zu nehmen, und ihm einen Vereinswechsel zu empfehlen.
148	Greenspan könne gezwungen sein, die Zinsen als Risikoprämie für die ausländischen Anleger stärker zu erhöhen als für die US-Wirtschaft gut ist.
149	Und auch auf der Bühne sollte es - aus Sicht des Produzenten - nicht allzu viel Getümmel geben.
150	Hätte er die Reformen nicht früher zur Chefsache machen sollen, damit die Fehler gar nicht erst passieren?
151	Der Präsident hat nicht nur die Mehrheit der abgegebenen Stimmen erhalten, seine Partei konnte auch ihren Vorsprung im Senat und im Repräsentantenhaus ausbauen.
152	Präsident ist seit 1998 der parteilose August Hanning.
153	Sergej Barbarez ist 33 Jahre alt, seit 1996 verdient der Bosnier sein Geld in der Bundesliga.
154	Bislang ist dies nur möglich, wenn der Zuwanderungswillige in einem jener Berufe ausgebildet ist, für die eine Ausnahme vom seit 1973 grundsätzlich bestehenden Anwerbestopp existiert.
155	Zwar gibt es inzwischen bereits 400 solcher lockeren Zusammenschlüsse.
156	Mit den ersten Medien rechnet Sony deshalb erst im Juli, also gut drei Monate später.
157	Wenn Bush eine Debatte über den Dienst in Vietnam will, die kann erhaben."
158	Laut New York Times vom Donnerstag ging ein entsprechender Regierungsbericht an den US-Kongress.
159	Die gehbehinderte Seniorin war gestürzt.
160	Die Regierung darf sich nicht in deren Angelegenheiten einmischen oder ihr gar die Urteile vorschreiben.
161	Mit seinen Mandaten im Landtag, im Neu Wulmstorfer Gemeinderat und im Kreistag gehört Schönecke zu den Vielbeschäftigten in der Kommunalpolitik.
162	Vielleicht aus Wut, überlegte er, weil er das Bier wieder mitgenommen habe, als er ging.
163	Der Kamerad Ost habe aufgrund seiner Defizite Schwierigkeiten, "höhere Stufen der Ableitung und der Abstraktion zu erreichen".
164	Sängerin Louisan: "Völlig normale Geschichten"
165	Sie haben die Zutatenliste und wenn ein Teil in dieser Zutatenliste gentechnisch veränderte Organismen enthält, dann hat das ein kleines Sternchen und in der Zeile darunter steht dann zum Beispiel Maisstärke aus gentechnisch verändertem Mais hergestellt.
166	Er geht davon aus, dass mit einer Steuersenkung die Bürger spürbar entlastet würden.
167	Auf der Fahrt nach Bad Bodenteich ist nicht einmal mehr zu ahnen, wo die Grenzanlagen verliefen.
168	Die britische Presse warf Untersuchungsrichter Hutton Parteinahme für Premierminister Blair vor.
169	"Die Kirche muß die Bibel wieder ernst nehmen", begründet Andreas Roy seine Aktionen.
170	Die vergangene Saison beendete BAR-Honda als Fünfter mit großem Rückstand auf das viertplatzierte Renault-Team.
171	Bei einem Referendum im März votierte der griechische Südteil gegen eine Wiedervereinigung, während der türkische Norden dafür stimmte.
172	Viele Führungskräfte würden ihre Steuern im Ausland bezahlen.
173	Ich war einfach schon immer mutig.
174	Sind Sie ein schwieriger Kollege?
175	Auch die ARD-Sportschau profitiert, verzeichnet gegenüber "ran" gestiegene Quoten, präsentiert jetzt mit Monica Lierhaus erstmals eine Frontfrau.
176	Laut Farid Müller könnte die Tatsache, daß der Entwurf entgegen anderslautenden Ankündigungen immer noch nicht vorgelegt wurde, auf die Tatsache zurückgehen, daß die Innenbehörde die Vorbehalte inzwischen teile.
177	Der Gottesdienst beginnt um 10 Uhr im Gemeindezentrum an der Erich-Ollenhauer-Straße 40c.
178	Die Wahlen am Sonntag haben den Linkssozialisten neues Leben eingehaucht.
179	Das bestätigt auch sein Klassenkamerad Phoenix O'Connor.
180	Nun versucht Kerry, das Steuerthema gegen Bush zu wenden: Der soll als Anwalt der reichsten zwei Prozent der Bevölkerung erscheinen, der lieber Millionären weitere 40 000 Steuerdollar überlässt als das marode Schulwesen zu reparieren.
181	Mohn ist damit die ideale Planze einer Kriegsökönomie.
182	Seit 1996 sendet die Tochter des US-Teleshopping-Konzerns von Düsseldorf aus.
183	"Er ist schwer zu erreichen.
184	Baumbauer: Alle meinen, dass ich ständig etwas erfinden müsste.
185	Nach dem World-Bowl-Triumph von Glasgow, nach den Lobeshymnen und Schulterklopfern, nach den Monaten unter der Sonne Floridas, ist der Headcoach der Frankfurt Galaxy im November braun gebrannt an den Main zurückgekehrt.
186	Dabei sehe sich auch die Bundesregierung in der Verantwortung.
187	Er empfängt Besucher am liebsten, wenn Miroslaw Fiedorowicz, sein Kollege aus Zgorzelec, neben ihm sitzt.
188	Ein "Nahbereichsradar" soll die Umgebung des Autos abtasten, ein Fernradar den Abstand zu anderen Wagen ermitteln.
189	Sie jubelten wie bei niemandem vorher und auch nachher bei keinem Redner.
190	"Elvis braucht aber viel Bewegung", sagt Nicole Mindrup.
191	Aber Zusagen kann ich ja nicht machen."
192	Im Bundesrat hatten sich mehrere unionsgeführte Länder der Stimme enthalten.
193	Rund 120 Millionen Euro müssten in das Haus gesteckt werden, um die Sammlungen ordnungsgemäß unterzubringen und den im Krieg zerstörten Ostflügel wieder aufzubauen.
194	Das Mittelfeld, besonders der brasilianische Teil davon, belebte das Spiel der Hertha, entschieden hat es die Begegnung aber nicht.
195	Immer tiefer hinein in eine Szenerie vagabundierender Selbsterhaltungstriebe, in eine untergehende Welt, in der es auch bei Tag nie richtig hell wird und in der die moltonschwarze Nacht die Schwächsten verschluckt.
196	Spätere Ermittlungen ergaben, dass die etwa ein Jahr alte und etwa 45 Zentimeter lange Kornnatter vor etwa zwei Monaten aus einem Terrarium im Nachbarhaus entwichen war.
197	Das Atomkraftwerk in Mihama ist KEPCOs ältestes Atomkraftwerk.
198	Spätestens nach dem Anpfiff der Bundesligabegegnung sind sie aber voll gefordert.
199	Dies ist laut DFB-Spielordnung und Meldeordnung des BFV auf Landesebene im Pokal nicht gestattet.
200	Der sechswöchige Koch-Lehrgang beginnt Donnerstag, 3. Juni, 11 bis 13.15 Uhr.
201	In der "Zeit" erklärt Juli Zeh, wie Schriftsteller politisch sind.
202	Früh aufstehen, weils ja inzwischen abends auch früh dunkel wird.
203	Bei Politikern ist er manchmal angriffslustig.
204	Schließlich bekommt die Jugend am Freitag, 8. April, die Möglichkeit, sich zu profilieren.
205	Sie erinnert stark an atmosphärische Filmmusik, die Charaktere und Handlung bis ins Detail nachzeichnet.
206	Früher wären sie noch auf die Barrikaden geklettert, weil Schröder bei seinem Reformkurs die neue Langsamkeit entdeckt hat.
207	Den Platz in der Champions League erbt nun Felix Magath.
208	Ted Connover hat ein Jahr lang als Aufseher in Sing Sing in New York gearbeitet.
209	Buchholz - In der Buchholzer Zivildienstschule, Hermann-Stöhr-Straße 4, wird unter dem Titel "Schwarzer Tod und Amikäfer" vom 12. Januar an eine Wanderausstellung zur Geschichte der Biowaffen gezeigt.
210	"Zwar haben wir aktuell mehr Großflächentourismus und weniger High Society, dennoch ist Baden-Baden vom Charakter her einmalig in Deutschland."
211	Über jeden Reisemangel müssen Sie den Reiseveranstalter mit einer Mängelanzeige informieren und ihn zur Besserung innerhalb einer entsprechend angemessenen Frist auffordern.
212	Ohne Steinie schmeckte den heimischen Stammkunden das Bier einfach nicht.
213	Bad Nauheim - 21. April - "Wo gibt es in Rödgen eine Schule?"
214	Elmshorn - Vor dem Auswärtstreffen der FTSV Rasensport Elmshorn beim SV Lurup steht der Einsatz von Abwehrspieler Kenan Hamzic wegen einer Gehirnerschütterung in den Sternen.
215	Weder die ständigen Musikeinspielungen noch Wortwitze wie "Gut verwahrt in einem tiefen See (gesprochen Tiefensee)" tragen zur Qualität bei.
216	Sie begeisterte sich fürs Malen und fürs Reisen, sie las gerne Biographien über starke Frauen: Frida Kahlo, Rosa Luxemburg, Laura Ashley.
217	Mit allen über alles.
218	Er und seine "Mahdi-Armee" würden "bis zum letzten Blutstropfen " kämpfen, sagte El Sadr in Nadschaf.
219	Die Welt ist ein gefährlicher Platz, und alles hängt mit allem zusammen.
220	So hat nicht ein europäisches Land sein finanzielles Versprechen aus dem Jahr 2001 erfüllt.
221	Höhepunkt der viertätigen Beratung ist die Aussprache über den Etat des Kanzleramtes, bei der Hausherr Gerhard Schröder (SPD) morgen gegen Unionsfraktionschefin Angela Merkel (CDU) antreten wird.
222	Für 2004 werden eine Million Spieler aus 70 Nationen erwartet.
223	Die Entscheidung zugunsten Kerrys sei nicht einfach gewesen, doch habe Bush alles in allem keine zweite Amtszeit verdient, hieß es in dem Leitartikel.
224	Der Wert dieser noch nicht zurückgegebenen Geldscheine betrage 7,96 Milliarden Mark (4,07 Milliarden Euro).
225	Dieser Störfall ereignete sich allerdings nicht auf dem ehemaligen Werksgelände in Höchst, sondern im Werk Griesheim.
226	Der Bedarf für weitere Gewerbeflächen sei zurzeit nicht vorhanden.
227	Ich lasse mich nicht mehr mit leeren Versprechungen abspeisen.
228	In diesem Jahr nehmen 100000 Spieler aus 42 Ländern und fünf Kontinenten teil.
229	Es basiert auf den Kurzgeschichten des amerikanischen Horror-Schriftstellers Howard Philips Lovecraft, der in den 1920er Jahren lebte und unter Kennern fast den gleichen Rang wie Edgar Allan Poe genießt.
230	Es ist eine respektlose Gesellschaftssatire über Mütter und Söhne.
231	"Wir hätten etwas für unser Torverhältnis tun können.
232	Auch diesmal plappert er sich durch einen äußerst öden Familienfilm, der weder komisch noch gruselig oder gar spannend ist.
233	Wald-Michelbach musste die Überlegenheit des neuen Tabellenführers anerkennen, der durch Hasic (17.) und Gies (32.) den Sieg einfuhr.
234	Christian Gaebler, parlamentarischer Geschäftsführer der SPD-Fraktion und zugleich ein Freund Matthaes, fand ihn schließlich in der Wohnung in der Hufelandstraße im Arbeitszimmer.
235	Das Staatsarchiv prüft alle Vorschläge, bereitet die Entscheidung der Senatskommission für die Benennung vor und setzt sie anschließend um.
236	Vor allem asiatische Anbieter konnten - wenn auch noch auf niedrigem Niveau - ihre Position ausgebauen.
237	Die genaue Herkunft der drei eingefangenen Tiere konnte nicht geklärt werden.
238	Auch sie war mit den Umständen des Turniers, die Trainer Alexander Meentzen vom SSV Großensee als "unwürdig" bezeichnete, alles andere als zufrieden.
239	Ofenfrische Brötchen, frisch-gepresster Orangensaft, frische Früchte - all das und viel viel mehr gibt es ab 8 Uhr.
240	Dabei waren die Kontakte zwischen Belfast, Dublin und London in den letzten Wochen nicht abgerissen, Ian Paisley und der Sinn-Fein-Vorsitzende Gerry Adams gaben sich in Downing Street die Klinke in die Hand.
241	Auch an der Gloger-Orgel, die beim Besuch des fast 400 Jahre alten Gotteshauses am Obstmarschenweg hinter den dicken Eichenbalken der Kirche nur schwer zu sehen ist.
242	Gewaltige Schaltkästen stehen wie Schränke an den Wänden.
243	Deutschlands Fußballfrauen sind in Heraklion auf Kreta angekommen und bereiten sich konzentriert auf das heutige Halbfinale gegen die USA im Pankritio-Stadion vor.
244	"Die Signale stehen gut", äußert er sich zuversichtlich.
245	Wir haben uns auch deshalb für unseren Weg entschlossen, weil wir hier nicht jeden Tag mit Analysten zu tun haben wollen, denen wir eine Story verkaufen müssen.
246	Ob noch weitere Gruppen von der Liste gestrichen werden, die insgesamt über 120 Organisationen umfasst, bleibt offen.
247	Die Abgeordneten im Gesundheitsausschuss lehnte gestern mehrheitlich einen CDU-Antrag ab, mindestens 50 Prozent der Gesellschafteranteile zu veräußern.
248	Im Neubaugebiet Krebsschere, erreichbar über die Straßen Am Stock und Zeppelinstraße, führt das Familienunternehmen seine beiden Märkte in Niederdorfelden und auf dem Bad Vilbeler Heilsberg zusammen.
249	Genau das ist richtig.
250	Bei den Frauen will Seriensieger SG Jesteburg/Bendesdorf im Besitz des Wanderpokals bleiben.
251	Gustavo Porta ließ den wankelmütigen Römer beinahe zum Sympathieträger werden.
252	Die Ermittlungen der Justiz führten damals zum Zusammenbruch der alten "Schmiergeld-Republik".
253	Das Werk sei gerade deswegen immer noch aktuell und passe gerade in eine Großstadt wie Berlin, in der Intimität rar sei.
254	Nein, das kann ich noch nicht verraten", lacht sie und verspricht jede Menge Filmgeräusche, Töne und Tierlaute im Hörsaal.
255	Der Prozess in Italien soll der Agentur zufolge im April beginnen.
256	In Salzgitter zogen nach Gewerkschaftsangaben etwa 3500 VW-Arbeitnehmer zu einer Protestkundgebung vor das Werkstor.
257	Oder barg sein Name ein Geheimnis, das ihn mit seinem Schicksal versöhnen könnte?
258	Das war man hier nicht mehr gewohnt, so viel neue Literatur.
259	SPD und Grüne hatten im Dezember vereinbart, dass die in der Koalition heftig umstrittene Lieferung nur in Frage komme, wenn China eine militärische Nutzung ausschließe und dies von der IAEO überwacht werde.
260	"Von nun an komm' ich öfter hierher", stellte die junge Mölkauerin klar.
261	In einer Filiale der Deutschen Bank am Kurfürstendamm hat es am Mittwoch Bombenalarm gegeben.
262	"Der Kerl ist pfiffig", sagt der stellvertretende Zoo-Chef Heiner Klös.
263	Wie könnte wohl ein Schaukelgestell die Form dieses langhalsigen Steppentiers haben?
264	Bert Rürup, Regierungsberater und Wirtschaftsweiser, erklärt, was noch dazu gehört.
265	"Ich bin sehr zufrieden", sagte der siebenmalige Grand-Prix-Sieger.
266	Brigitte Hamann: In Deutschland schon.
267	Im Stadtpark haben Spaziergänger gestern eine Wasserleiche gefunden.
268	Ein Mittel der Erzieherinnen wurden Gefühlsbilder: Die Kinder malten traurige, wütende und fröhliche Kinder und hängten die Bilder im Gruppenraum auf.
269	Das passt kaum zum gefährlichen Schwebezustand.
270	Problematischer ist der zweite Teil der Erklärung Baumeisters, denn er handelt von Persönlichem.
271	Das sieht die Opposition in Berlin anders.
272	In einer Welt von Feinden haben die Türken die Deutschen stets als einzige Freunde angesehen.
273	Ich habe gleich gesehen, dass da Individual und nicht Pursuit draufstand.
274	An einer integrierten Schule mit unterschiedlichen Lehrkräften und Psychologen könne man direkt auf sie eingehen.
275	Das begriffen auch die beiden Norweger Eirik Glambek Bøe und Erlend Øye.
276	Aïcha aber will nur eins: respektiert werden, geliebt werden und die gleichen Rechte haben wie ihr Liebhaber.
277	Dieses Ziel wurde mittlerweile aufgeweicht.
278	Sie weiß viel.
279	Irgendwann spielen dann Familie und Arbeitgeber nicht mehr mit, und die Zahl der Feuerwehrleute sinkt weiter.
280	Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat sich - wie sie der Zeitung The Sun verriet - durch einem Naturheiler davon überzeugen lassen, dass der Coldplay-Sänger Chris Martin der Richtige für sie ist.
281	Aufgrund unserer Erfahrungen sind wir mit den schwierigen Lebensumständen und im Umgang mit den finanziellen Notlagen bestens vertraut.
282	Wenige Stunden nach dem Unfall setzte der Zug seine Fahrt fort.
283	Solche gesundheitsfördernden Produkte wie MiniCol oder Actimel von Danone bieten in Zukunft die größten Wachstumsaussichten für die Nahrungsmittelindustrie, urteilt Michael Steib von Morgan Stanley.
284	Parallel zur Entwicklung des Bolzplatzes mit Tribünen zur familientauglichen Event-Arena ergreift das Fieber während der großen Turniere fast alle.
285	Die radikalislamischen Entführer der beiden Journalisten hatten gedroht, ihre Opfer zu töten, sollte Frankreich das Kopftuchverbot nicht binnen 48 Stunden zurücknehmen.
286	Einmal ging er nach vorn und verwandelte einen Eckball mit dem Hinterkopf - zum einzigen Tor des Abends.
287	Viele Betriebe arbeiten wieder 38 oder sogar 40 Stunden in der Woche, einige Chefs reden bereits von der 42-Stunden-Woche.
288	Vor allem in Gießen gilt die Zustimmung als unsicher.
289	Einen anderen Namen aus Bielefeld kennt Homm wahrscheinlich gar nicht, und genau das ist Rapolders Leistung.
290	Gegen den VfL Bochum traf da Silva schon nach 19 Minuten mit einem herrlichen Linksschuss von der Strafraumgrenze.
291	Aufatmen können die Rüsselsheimer deshalb nicht: Täglich kommen neue Horrormeldungen zum drohenden Stellenabbau.
292	Das jedenfalls ist das Ziel von Ina Schieferdecker und ihren etwa zwanzig Mitarbeitern.
293	Laut Obduktionsergebnis war Dennis bei seinem Tod extrem unterernährt.
294	In der Gruppe 2 überraschte der HTB vor allem mit dem 4:0 gegen Bezirksklasse-Spitzenreiter TuS Jahn Hollenstedt-Wenzendorf.
295	Nun kommt es darauf an, diesen Eindruck zu vertiefen, offene Frage zu klären und "von Angesicht zu Angesicht" einen guten Eindruck zu machen.
296	Die Entwicklung bei Intershop verfolge er weiter mit Interesse, sagte Beeck, der noch fünf Prozent der Aktien hält.
297	Davon 400.000 aus der EU, der Rest aus USA und Fernost.
298	Es gibt offensichtlich keine Grundlage mehr, dass Eintracht Frankfurt weiter mit dem Trainer Willi Reimann zusammenarbeiten wird.
299	Nietzsche hat seine tragische Philosophie während langer Spaziergänge im Hochgebirge verfertigt, Thomas Bernhard lief täglich quer durch Wien und schickte auch seine Figuren auf strapaziöse Fußmärsche.
300	Im Zuge der Planungen für die Expo 2010 wolle man die derzeit 30 Kilometer lange Strecke vom Flughafen in Richtung Expo-Gelände um acht Kilometer ausbauen, berichtet die "Schanghai Daily" in ihrer heutigen Ausgabe.
301	Er habe an der Roonstraße angehalten, den Schaden an seinem Pkw begutachtet und sei dann weitergefahren, "weil mir das ja keiner bezahlt".
302	Die USA schickten ein paar Studenten, die Deutschen rückten mit 21 Athleten an.
303	Doch über den süddeutschen Raum kommen wir einfach nicht hinaus."
304	Von dem "New Public Management", dem Zauberwort der 90er Jahre, das zu einer schlankeren und effektiveren Behördenstruktur führen sollte, ist nichts zu merken.
305	Der schlägt eine harte, kantige Gitarre und legt 16 Rock-Nummern hin, die sich gewaschen haben.
306	Nur wenn es gelingt, sich auf einen gemeinsamen Standort zu verständigen, kann der 4,8 Milliarden Euro teure Reaktor im Rahmen der EU-Finanzplanung realisiert werden.
307	Boxen - Fliegengewichtler Rustam Rahimov (Schriesheim) trifft im Viertelfinale des olympischen Boxturniers auf Paulus Ambunda (Namibia) und hat damit Chancen auf Bronze.
308	Putin begründete dies nach der jüngsten Anschlagsserie in Russland mit dem Kampf gegen Terrorismus.
309	"Das operative Geschäft ist und bleibt Aufgabe des Vorstands."
310	Kurz vor dem Start zur Kleinen Jagd konnte sich Matthew Gilmore nicht mehr beherrschen.
311	Am 3. Dezember gastiert Michala Petri in der Kleinen Musikhalle.
312	In einem ausführlichen Gespräch mit Arno Widmann kommt Christa Wolf auch auf die Fernsehbilder von der Festnahme Saddam Husseins zu sprechen: "Nach dem Sieg des Guten wird aus dem Bösen die Luft rausgelassen.
313	Für 15 Treffen im Gemeindezentrum Sankt Marien, Wachenheimer Straße, sowie zwei Elternveranstaltungen nimmt die Familienbildungsstätte 40 Euro.
314	Kehrmann, der im Halbfinale gegen Dänemark (22:20) kein einziges Mal getroffen hatte, fand schon in der ersten Halbzeit (fünf Tore) zu alter Stärke zurück.
315	Gefragt ist der Mann der essbaren Bilder auch für alle Festtagstorten.
316	Die Schüsse donnerten, doch sie verfehlten ihr Ziel.
317	Deutschland hatte sich im Dezember zu einem substanziellen Schuldenerlass gegenüber dem Irak bereit erklärt.
318	Düsseldorf - 12. November - dah - Bei der jährlich stattfindenden weltgrößten Messe für Menschen mit Behinderungen und Pflegebedarf, RehaCare, präsentieren derzeit 805 Aussteller aus 30 Ländern ihre neuen Entwicklungen.
319	"So richtig die Einhaltung von Menschenrechten ist, sie hilft nicht.
320	"Allerdings sind wir noch weit von den Wunschvorstellungen der Studie entfernt", meint Gerhard Landmann, Referent für Kommunikation- und Informationstechnik der Stadt Frankfurt.
321	Duschen (nach einem anstrengenden Tag).
322	Und der Akt des Telefonierens habe seine Intimität verloren.
323	Die "Ordnungsmäßigkeit des Abschlusses im Ganzen" sei nicht beeinträchtigt worden.
324	Nach dem 5:1 beim VfL 93 gab es nun ein 4:1 in Rugenbergen.
325	Ein Tourismusunternehmen, hieß es in der Begründung für die Abweisung der Klage, sei kein Geheimdienst und könne nur auf Warnungen der zuständigen Behörden reagieren.
326	Parsifal will an diesem Abend niemanden erlösen, er will nur sterben und schreitet zu den letzten Takten durch einen schwarzen Tunnel einer gleißenden Lichtöffnung entgegen.
327	Ihr Nachteil ist ihr Aussehen: blond, langbeinig, mit weißen Strahlezähnen und Cheerleader-Lächeln.
328	Marjane Satrapi hasst die Klischees über ihre Heimat.
329	Wie auch anders, wenn eine unheilige Allianz aus CDU, Grünen und PDS einem derart auf der Nase herumtanzt.
330	Da es seit Jahren an Patentanwaltsfachangestellten mangelt, greifen viele Anwälte daher auf Fremdsprachenkorrespondentinnen zurück.
331	Tausende Menschen sind in den U-Bahnen der Olympiastadt Athen stecken geblieben.
332	Porco verglich die Zusammenballungen und relativ partikelarmen Stellen mit dem Stop-and-Go auf Autobahnen.
333	Grund dafür ist die derzeit angespannte Lage des Karstadt-Konzerns.
334	Die 79 Jahre alte Albertine von Puttkamer wandert mit, weil sie "Pilgern so schön" findet.
335	In dieser Versammlung soll die Parteibasis nach dem Willen des Parteivorstands darüber abstimmen, ob sie die Kandidatur der Fraktionsvorsitzenden Heidrun Kaunzner unterstützt oder nicht.
336	Unter dem Motto "Opera on Original Site" hat er bereits 1987 "Aida" in Luxor und 1998 "Turandot" in der verbotenen Stadt von Beijing aufführen lassen.
337	Entgegen der bisherigen Überzeugung von Derrick-Darsteller Horst Tappert und ihm sei der Satz "Harry, hol schon mal den Wagen" in der langlebigen Fernseh-Kult-Serie doch gefallen, sagte der 63-Jährige jetzt der Zeitschrift Für Sie.
338	Zum einen handelt es sich um ein Technologieunternehmen.
339	Ende vergangener Woche signalisierte CDU-Chefin Angela Merkel ihre generelle Bereitschaft, beim Zahnersatz nachzubessern.
340	Ähnlich günstig ist der Mercedes A160 CDI Classic, der bei 32,9 Cent pro Kilometer liegt.
341	Der Städtebund Schleswig-Holstein hat dabei Städte mit mehr als 20 000 Einwohnern im Visier.
342	Der Parteichef bekräftigte am Montag seine Verhandlungsbereitschaft beim Punktesystem, mit dem qualifizierte Erwerbstätige angeworben werden sollen.
343	Grundlage für die Berechnung war laut IG Metall ein durchschnittlicher Netto-Monatslohn von 2000 Euro.
344	Zwar gehe das Amt in seiner aktuellen Prognose bundesweit von etwas höheren Einwohnerzahlen aus.
345	Aber das ist eine Frage, die man nur im direkten Vergleich mit den Nachbaruniversitäten klären kann.
346	Drei Studenten, die an der Tanke noch ein Bier trinken wollten, bemerkten einen Renault, der "ziemlich hastig" aus einer Waschbox fuhr.
347	Und das, obwohl seit rund zehn Jahren eine Flaute die Baubranche fest im Griff hat, das Bauvolumen um über ein Viertel sank und die Osterweiterung Europas die Firmen unter weiteren Konkurrenzdruck setzt.
348	Rico ist ein neunjähriger Border Collie.
349	Wäre nicht Torhüter Pfaff gewesen.
350	Ein Brand, die Nazi-Zeit und der Kalte Krieg hatten die Nutzung jahrelang verhindert.
351	Bei der Suche nach einer alternativen Route für die knapp 15 000 Autos, die heute noch über die Hauptwache nach Norden aus der Kernstadt heraus fahren, ist dem Magistrat prinzipiell nichts Neues eingefallen.
352	Mit 4:2 Zählern liegt das Team hinter dem TSV Grube (4:0) auf Platz zwei.
353	Für die Umsetzung der Zäune und den Bau des Platzes rechnet Hoch mit 35- bis 40 000 Euro.
354	Am Sonnabend, im direkten Duell, hat Wiese nachgelegt, mit Paraden auf dem Platz.
355	Nur die Monitore werden noch versetzt", sagt Polizeioberrat Peter Baustian (42), der seit Januar 2003 Chef der Davidwache ist.
356	Und vielleicht traf er damit den Nagel genau auf den Kopf.
357	Von Schlepperbanden wurde berichtet, von falschen Versprechungen und roher Gewalt.
358	"Wir haben eine sehr anstrengende Reise hinter uns", sagte Bundestrainer Hagen Stamm, "aber glücklicherweise konnten wir sie mit einem Erfolg antreten, das hat die Strapazen erträglicher gemacht."
359	Und eins stört sie gewaltig: "Wir hätten es gern auf geradem Weg und nicht aus der Zeitung erfahren", sagt Hans-Joachim Kummer, mit 82 Jahren der Senior auf dem Gelände.
360	"Landesentwicklungsplan für die Niederlande bis 2020" lautet der Titel des Konzepts.
361	So wurden bereits im Dezember zwei Koffer mit Sprengstoff und Zeitzündern sichergestellt, deren Zünder so eingestellt waren, dass sie exakt nach Ankunft eines Express-Zuges in Madrid explodiert wären.
362	"Im Palais - zu Gast bei Christoph Stölzl", RBB, 22.45 Uhr.
363	Und im Rahmen einer abgestimmten Stabilitätspolitik für den Kaukasus könnte sich eine Lösung für Tschetschenien leichter ergeben.
364	Wir sagen ihnen, dass sie weniger Lachs essen sollen."
365	In Badachschan wird nicht nur Mohn angebaut, sondern hier beginnt auch eine der Haupthandelsrouten für die Droge: Das Opium des gesamten Landes wird von hier aus durch Tadschikistan nach Europa geschmuggelt.
366	Josh Grobann oder Till Brönner lassen sicher Festtagsstimmung aufkommen.
367	Symphonisches Blasorchester mit vielseitigem Repertoire sucht Holz- und Blechbläser sowie Schlagzeuger aller Altersstufen.
368	Mithin werden händeringend geniale Nutzungskonzepte gesucht.
369	Sein Schuss prallte vom Pfosten an den Kopf von Torwart Stiel und dann ins Netz.
370	Das Wissenschaftsportal soll das bestehende Kulturportal (www.kultur.frankfurt.de) ergänzen, das über kulturelle Veranstaltungen in der Region informiert.
371	In seiner Lufthülle bilden sich Wolken, die von einem Pol zum anderen wandern.
372	Denn in erster Linie hat der Staat ein Einnahmeproblem, wie Peiner selbst immer wieder betont.
373	Die Antwort fiel allerdings vage aus: Es werde ein Finanzierungskonzept geben, sagten die Politikerinnen.
374	Männer greifen im Büro vor allem auf leichte Materialen zurück, um kühlen Kopfes durch den Sommer zu kommen.
375	Für "USA Today" steht aber etwas anderes fest: "Die irakische Volkswirtschaft schrumpfte nach dem Golfkrieg von 60 auf 13 Milliarden Dollar zusammen, was eine schreckliche Verarmung provozierte.
376	Aber schwerer wiegt: Der Film hat eine lange erste und keine zweite Hälfte.
377	Er muss laut nachzählen und unterschreiben.
378	Er hält eine Beteiligung von Al Qaida für unwahrscheinlich und vermutet eine alleinige Urheberschaft der ETA.
379	Ein Arzt stellte nach dem Vorfall vom vergangenen Mittwoch bei Ali Mitgutsch Hämatome, Schürf- und Risswunden sowie eine Kehlkopfprellung fest.
380	Das Geduldsspiel in einer quälend zähflüssigen Partie gewannen die Freiburger.
381	Mit EC-Karte und Geheimnummer können Sie sich nur in großen Städten Bares am Automaten holen.
382	Farbenfrohe Bilder von Anna Edith Zahout sind noch bis zum 30. Juli im Hochstädter Rathaus Klosterhofstraße zu sehen.
383	Grund genug, im Anschluss an den Lauf kräftig zu feiern.
384	Für umstrittene Asylfälle wird eine Härtefallkommission eingerichtet.
385	Dass es sich um einen Selbstzünder handelt, ist hörbar, aber nicht ausgesprochen lästig.
386	Es bestünden Chancen, daß die Deutsche Bank den kleineren Konkurrenten übernimmt.
387	Hatten die Ur-Ur-Urgroßeltern von Fazendeiro João Murano noch 130 000 Hektar Land, so sind es heute nur noch 3400.
388	Der Kreisverband Nordost betreibt zum Beispiel Jugendprojekte in Marzahn und eine Seniorenwohneinrichtung in Pankow.
389	Sie riss sämtliche Tapeten ab, Teppichböden, Rigipsplatten, Glaswolle, Kabel, Heizungsrohre und Heizkörper heraus.
390	Nach eigenen Angaben hat die IRA ihre "militärischen Aktivitäten" seit August vollständig eingestellt.
391	Über Risiken und Nebenwirkungen wird zuwenig nachgedacht.
392	Für eine Entscheidung zugunsten von Novartis sprechen unter anderem Äußerungen des Aventis-Großaktionärs Kuwait Petroleum (KPC) und des stellvertretenden Aufsichtsratsvorsitzenden Jean-René Fourtou.
393	Es habe sich mit dem Wahlsieger Alu Alchanow ein Politiker durchgesetzt, der massiv von Russland unterstützt worden sei, so Erler.
394	Der Fahrer hält nach wahnwitzigen Überholmanövern in einer Seitenstraße, an einem Eingang, der Männern vorbehalten ist; Frauen betreten das Heiligtum auf der anderen Seite.
395	Bei der DaimlerChrysler-Autosparte Mercedes-Benz sind einem Zeitungsbericht zufolge mehr als 10.000 Jobs bedroht.
396	Es wäre schon schön, den Klassenverbleib bereits in der Hinrunde unter Dach und Fach zu bringen."
397	Intern war jedoch zu erfahren, dass der Unmut in der Behörde außerordentlich groß ist und personelle Konsequenzen gefordert werden.
398	Die Vielzahl junger und guter Künstler, die Aktivitäten der Museen und Stiftungen und die Schar der neuen Sammler haben den Markt belebt.
399	Der Amerikaner Peter Eisenman, letzter Gast dieser Reihe, überwindet jedoch locker die Grenzen jener Rückschau.
400	Ausgerechnet Oberstaatsanwalt Walch konstatiert: "Es geht um das Schicksal eines Menschen.
401	"Es läßt sich bei einer solchen Konstellation kaum vermeiden, daß Einsatz und Konzentration nachlassen.
402	In den USA gibt es Heerscharen von Anwälten.
403	Im Schafstall wird Sonnabend Kaffee ausgeschenkt und ein Kuchenbüfett aufgebaut.
404	Der quälende Schmerz über die verlorene Liebe hatte sich gleichsam in die Haut eingebrannt.
405	Umweltminister Jürgen Trittin (Grüne) wertete das Konzept als unzureichend.
406	Aber sie, die Schüchterne, zog es vor, mit ihm den Film "Schneewittchen und die sieben Zwerge" zu sehen.
407	Helmut Schüller: Für den innerkirchlich relevanten Bereich ist noch nicht ganz klar, wie es weitergeht.
408	Hartmanns Programm der Mischkalkulation und behutsamen Heranführung an die Theatermoderne ist voll aufgegangen.
409	Alle vier Jahre wird uns eine neue herzige Comicfigur angeboten.
410	Am Dienstag läuft die letzte Folge von "Sex and the City".
411	Die "Gunners" bestimmten zwar danach das Spiel, blieben aber gegen das Abwehrbollwerk des Meisters erfolglos.
412	Es wäre nicht auszuschließen, dass es dort dann zu Konkurrenz zwischen Migranten und Hartz-IV Betroffenen um Wohnungen kommt.
413	Allerdings habe sie "hohen symbolischen Charakter", weil Jordanien der erste arabische Staat sei, der seine Hilfe anbiete und sich offen engagieren wolle.
414	Hier hätte mehr Unterstützung sicherlich helfen können.
415	Vielleicht hat das genau die richtige Leichtigkeit für ein Sommerfest, wie es das Tanzhaus West feiert.
416	Das Modell vor seiner Tür ist erst mal nur eine 35 000 Euro teure Attrappe, die er sich aus einer Laune heraus geleistet hat.
417	Heidi Jäkel Kinder wird dort ab 16 Uhr Kindern von vier bis sieben Jahren aus dem Bilderbuch "Abgeschlossen" von Marjan de Smet und Marja Meijer vorlesen.
418	Gebrauchtwagen zumeist, aber immerhin.
419	Leoluca Orlando empfiehlt einen Händedruck; Castro folgt seinem Rat. Sehr sehr hübsch erzählt.
420	Anderslautende Vorwürfe, die drei Länder würden genau dies in einem gemeinsamen Direktorium anstreben, wiesen Kanzler Schröder und der britische Premier Blair bei einem Treffen in Berlin nun noch einmal zurück.
421	Er war mit einer dunklen Wollmütze mit hellen Streifen maskiert.
422	Bei der Durchsuchung der Wohnung der Männer in der Eschersheimer Straße in Tempelhof konnten die Teppiche unversehrt sichergestellt werden.
423	Der israelische Ministerpräsident setzt auf ein Pokerspiel: Gaza gegen Westbank.
424	Dutzende israelische Panzer und Truppentransporter waren in der Nacht zum Dienstag kurz nach Mitternacht in das Flüchtlingslager Rafah eingedrungen.
425	Hans-Gerhard Härtel liebt seinen Beruf auch nach fast 30 Jahren viel zu sehr, als dass er etwas anderes machen wollte - auch wenn die Zeiten nicht einfach sind.
426	Im Duell gegen den FC Chelsea machte der deutsche Nationalkeeper Jens Lehmann beim Führungstor der Gastgeber zwar eine unglückliche Figur, sein Club Arsenal London hat dennoch beste Chancen auf das Halbfinale der Champions League.
427	London - "Es besteht kein Zweifel, dass es eine Zunahme des Terrorismus gibt und dass die Lage im Irak eine ihrer Ursachen ist", sagte Jacques Chirac in einem Interview des Fernsehsenders BBC.
428	So ein Fehler kann den Zuchtausschluss bedeuten, erklärt der Zuchtwart der Frankfurter DTK-Gruppe, Otto Gugau.
429	Zweimal Silber gab es für Jan Voigt (Ahrensburger TSV; M 50) im Diskuswurf (42,78 Meter) und Hammerwurf (48,05 Meter).
430	Barth: "Es wird auch 2005 einen Hugenottenmarkt geben."
431	"Ich habe eine großes Faible für Tradition.
432	Das aber ist genau der Grund, weswegen Internetcafés in der arabischen Welt noch im hinterletzten Dorf Zulauf haben, während sie hier zu Lande fast wieder eingegangen sind.
433	Bei der Razzia sei zudem der Kopf des Mitte Juni von Geiselnehmern getöteten US-Bürgers Paul Johnson gefunden worden, den die Beamten in einem Kühlschrank entdeckten.
434	Durch das Bildpendant, eine wandernde Giraffe im Profil, erkennt man das Biest im Baum als Kopffragment eines ansonsten gefressenen Leibs.
435	Der republikanische Ausschussvorsitzende John Warner hatte am Dienstag angekündigt, Rumsfeld zu einer öffentlichen Anhörung vorzuladen.
436	Cristina Nord sah in Cannes den neuen Film von Michael Moore "Fahrenheit 9-11" ("einfache Sicht auf die Dinge") und den deutschen Beitrag "Die fetten Jahre sind vorbei" von Hans Weingartner, den sie zu plotlastig fand.
437	Sie spielte ruhiger als noch bei der Europameisterschaft im vergangenen Jahr, sie schlug besser auf, sie blockte besser.
438	Während die Sozialdemokraten bei der für sie katastrophalen Kommunalwahl vor fünf Jahren gerade noch 40,9 Prozent erreichten, bekamen sie am vergangenen Sonntag nur noch 39,3 Prozent.
439	Seine Röthaer Küche hat das Unternehmen nach eigenen Angaben vorläufig aber geschlossen - aus Sicherheitsgründen, wie es hieß.
440	Zwei Benziner, 1.8 20V T mit 110 kW (150 PS) und 2.8 V6 mit150 kW (204 PS) und zwei 1.9 TDI Turbodiesel mit 85 und 96 kW (115 und 130 PS) stehen zur Wahl.
441	Auch wenn die von den Vereinsbesitzern geforderte Gehaltsobergrenze nur die Eishockey-Millionäre trifft.
442	Neben dem inhaltlichen Programm war ein für mich wesentlicher Punkt, dass ich als Bürgermeisterkandidat für alle Bürger als Ansprechpartner da sein wollte.
443	Nach dem Vorwurf der Gefangenenmisshandlung in der Justizvollzugsanstalt (JVA) Brandenburg/Havel hat Justizministerin Barbara Richstein (CDU) am Montag den Gefängnisleiter Hermann Wachter abgesetzt.
444	Vor allem dann, wenn man sämtliche Taten unter Alkoholeinfluss begangen hat.
445	Das G 8 sei die bildungspolitische Antwort auf die Herausforderungen in den kommenden Jahren.
446	Hoffentlich eröffnet der Berliner Finanzsenator die Ausstellung.
447	Bei einem Umsatzanstieg auf 14,12 Mrd. Euro hatten sie mit einem Überschuss von 334 Millionen Euro gerechnet.
448	Die Malteser verteilen Medikamente an die Flüchtlinge und organisieren Gesundheitstrainings - zusammen mit lokalen Partnern.
449	Hamburg - Mit einem Sieg im letzten Spiel des Jahres vor eigener Kulisse die Fans für viel Mittelmaß zu versöhnen, das wäre es doch.
450	Den Anfang macht am Samstag, 24. April, die "Wasser"-Tour.
451	Die Autoren plädieren außerdem für die doppelte Staatsbürgerschaft und das Wahlrecht für Ausländer auf kommunaler Ebene.
452	Die israelischen Politiker haben sich ihren schlechten Ruf reichlich verdient.
453	Noch heute trägt unser Land deswegen eine schwere moralische Last.
454	Doch am "Seventy Five" lag das Scheitern nicht.
455	Geplant sind Erlebnisgastronomie wie ein Römeressen, Kino und Live-Veranstaltungen, sowie Tagesveranstaltungen.
456	Aber so ist das mit Ideen, die im politischen Raum vor sich hinschweben: Wenn keiner für sie kämpft, werden sie nicht Wirklichkeit.
457	Wolfgang Becker, der einzige Nicht-Autodidakt der Gruppe, hatte von Aufträgen fürs Fernsehen genug.
458	Der 61-jährige Meyer sollte sich endgültig entscheiden, ob er nach Erfüllung seines nur für fünf Monate datierten Vertrages doch noch weiter als Cheftrainer in Berlin arbeiten wolle - oder nicht, so wie er es selbst immer angekündigt hatte.
459	Wegen der um ein halbes Jahr vorgezogenen Schulpflicht müssen sie 38 000 Kinder in 420 Schulen unterbringen - 13 000 mehr als sonst.
460	Kino: Im Cinemaxx läuft der neue Wim Wenders.
461	Jungfräulich sozusagen, wie eine Braut, die touristisch erst wachgeküsst werden muss.
462	Im vergangenen Jahr sei der Verlust auf 10,5 Millionen Euro verringert worden, teilte Premiere mit.
463	"Wir geben Gas," entschuldigt er sich, "die Briefmarken werden morgen nachgeliefert."
464	Denn mit hoch gefahrenen Scheiben und aufgestelltem Windschott (310 Euro Aufpreis) bleibt es in dem offenen Viersitzer auch bei Höchstgeschwindigkeit jenseits der 211 km/h erträglich.
465	Und das vor allem in sportlicher Hinsicht.
466	Gefördert werden zudem der Deutsche Übersetzerfonds, die 1 200-Jahr-Feier von Halle, Heimatstadt der KSB, und mit bis zu drei Millionen der "Fonds deutsch-ungarische Kulturprojekte".
467	Doch mit seiner Renitenz im mühsam ausgehandelten Kompromiss der Schwesterparteien CDU und CSU erntet er immer mehr Widerspruch bei seinen Parteifreunden.
468	Die rot-grüne Regierung müsse nun umgehend abgelöst werden.
469	Mehr Pfiff als die Gesänge der Schlachtenbummler hatten die Eskapaden und Showeinlagen des ersten Toupetträgers der Bundesliga.
470	Wir brauchen mehr Wettbewerb: zwischen den Schülern um den Zugang zur Hochschule und zwischen den Hochschulen um die besten Studenten und Lehrkräfte.
471	Das sei psychologisch bedingt.
472	Die Gefechte zwischen der Mahdi-Armee und den Besatzungstruppen hatten sich in den vergangenen Wochen vorwiegend auf Sadr City und die Schiitenstädte Nadschaf, Kufa und Kerbela konzentriert.
473	Während des Gerichtstermins zog Saddam Hussein gelegentlich einen grauen Kugelschreiber aus seiner Jacke und machte sich Notizen.
474	Zwölf Stunden täglich hat der Küchenchef am Herd gestanden, an manchen Tagen hunderte Gäste bewirtet.
475	Dabei seien acht Menschen verletzt worden.
476	Denn nicht nur Google ist im Gespräch, ab dem 9. November, dem offiziellen Veröffentlichungsdatum der ersten Firefox-Vollversion, als Vertriebspartner zu wirken.
477	So sieht SPD-Generalsekretär Klaus Uwe Benneter in der Föderalismuskommission keinen "mittelalterlichen Tauschbasar".
478	Bei den diversen Managementfehlern und bei der zum großen Teil arroganten, schlechten Kundenbehandlung war dieses Dilemma nicht zu verhindern.
479	Sie besucht eine Schauspielschule, dort habe ich sie gecastet.
480	Und das liegt im wahrsten Sinne des Wortes hinter dem Deich, führt doch der Weg zum Fußballplatz über eine asphaltierte Deichüberquerung.
481	Wenn auch keine besonders strengen, wie Blechschmitt einräumt.
482	"Wie Einzelne in dieser krassen Form versagen können"
483	Gedanken um ein mögliches Training im Bundesliga-Team macht er sich noch nicht.
484	"Ich sagte 'Ich weiß, dass du es kannst und du wirst wunderbar sein'.
485	Dieses Jahr werden es rund 100 Millionen Euro sein und 2011 rund 500 Millionen - wenn bis dahin alle geplanten Windanlagen gebaut worden sind.
486	Die slowenische Regierung muss ihre zwei Millionen Bürger von den positiven Effekten eines NATO-Beitrittes für ihr Land erst noch überzeugen.
487	Der Klassiker des Literatur-Nobelpreisträgers Albert Camus soll gemeinsam gelesen und interpretiert werden.
488	Deren Vorstand ist ein gewisser Klaus von Dohnanyi - der sich so sehr für die Ehrung Putins ins Zeug legte.
489	Der Auftritt bei der Vuelta spiegelt auch die Wandlung Armstrongs vom einstigen Klassikerspezialisten zum überragenden Rundfahrer wider.
490	Rund zwei Wochen, bevor sie ein Reformkonzept vorlegen wollen, streiten die Experten der Partei noch immer über die Kernpunkte.
491	Freundlicher Applaus für die vermeintlich auto- freundlichen Politiker Jörg Schönbohm, Laurenz Meyer (beide CDU) und Michael Glos (CSU).
492	In der Agenda 21 haben sich die Unterzeichnerstaaten verpflichtet, den Kreislaufgedanken der Natur auf wirtschaftliche Stoffströme zu übertragen.
493	Der Mischkonzern Thyssen-Krupp beobachtet seit einigen Wochen eine über den Erwartungen liegende Belebung des Geschäfts.
494	Danach gaben Lohmeyer, Günter Martens (Bass) und Nils Koppruch (Gitarre) noch einige Cash-Klassiker zum Besten.
495	Ahrensburg, Trittau - Schule heißt fürs Leben lernen.
496	Sein Generalsekretär Mike Groschek war am Montag im Parteirat noch deutlicher geworden.
497	Welche Strategien empfehlen Sie denen?
498	Früher, vor der Entdeckung der Steinkohle, war sie in vielen Bereichen außerordentlich begehrt.
499	Er hat "Job-Familien", "Kompetenzgemeinschaften" und "Gesundheitsbausteine" kreiert, und wer einen anderen Kopf als Peter Hartz hat, dem brummt er nun wahrscheinlich.
500	Dort, wo er gefunden werden sollte, bei den Bündnisgrünen, war er nicht zu finden.
501	Mitte April 2004 töten irakische Geiselnehmer den Italiener Fabrizio Quattrocchi.
502	Noch zwei Kurven.
503	Das Bundessozialgericht habe aber klargestellt, dass einfaches Anfechten der Behandlungsnotwendigkeit nicht zur Kürzung oder Verweigerung von Zahlungen führen dürfe.
504	Doch die Reise hatte sich die 16jährige Wentorferin redlich verdient.
505	Der Geiselnehmer hatte nach dem Eindruck der Polizeipsychologen zunehmend psychisch labil und irrational gewirkt.
506	Das Experiment, das Galileo Galilei angeblich auf dem schiefen Turm von Pisa durchgeführt hat, sollte weltberühmt werden: Zwei Körper, fand der Wissenschaftler heraus, fallen exakt gleich schnell, und zwar unabhängig von Masse oder Material.
507	Am Horizont leuchtet ein weißes Hochhaus wie eine gigantische Nachttischlampe.
508	Freunde: Ein Fan-Klub aus Birmingham sah dem Spiel zu, spendete zur Pause 2900 Euro.
509	Gilbert: Im Mittelpunkt wird Robert Schumann stehen, soviel kann ich schon sagen.
510	Das Unternehmen der Gebrüder Schmidt Gruppe legt damit zwei bestehende Verkaufsstellen zu einer großen zusammen.
511	In der Kernstadt leben heute 27 000 Einwohner.
512	High Noon am Sonntag wurde im ganzen Land stattdessen ein Nascar-Rennen aus Michigan serviert.
513	In Rhode Island dagegen, dem US-Zwergstaat zwischen New York und Boston, wo Kathleen und ihre drei Freundinnen zur High School gehen, treten sich die Europäer beim Baden auf die Füße.
514	Am 22. September wird letztmalig der Vermittlungsausschuss von Bundestag und Bundesrat über das neue Gentechnikgesetz beraten.
515	Scurti findet seine Inspiration überall, ob beim Dosen öffnen oder auf der Straße.
516	Hunderte Pakistaner hatten nach der von den USA angeführten Militärintervention in Afghanistan im Oktober 2001 an der Seite der Taliban gegen die Invasionstruppen gekämpft.
517	Backpulver statt Wirkstoff hätte bei Mitteln gegen Malaria und andere Krankheiten vor allem in Entwicklungsländern schon vielfach zu Todesfällen geführt, sagt Tawab.
518	Alle rund 440 weiterführenden Schulen waren mit Hilfe der Senatsverwaltung für Bildung im September 2003 über den Wettbewerb informiert worden, aber nur 17 Schulen gingen ins Rennen.
519	Wie manch Weinkenner Regionen, ja Lagen schmeckt und am Schimmern im Glas erkennt, so sieht, wittert Robert Wan den Ursprung seiner Perlen.
520	Milica Danilovic war von ihrer Wahl anfangs nicht überzeugt: "Als ich mein grünes Oberteil das erste Mal an mir sah, dachte ich, blau wäre besser gewesen.
521	U-Bahn-Bauer halten dagegen Kosten von mindestens etwa 60000 Euro für realistisch.
522	Bewaffnete hätten das Feuer auf eine Polizeiwache in der tschetschenischen Hauptstadt Grosny eröffnet und um sich geschossen, meldete die Nachrichtenagentur.
523	Er ist religiöser Leiter einer größeren muslimischen Gemeinde, hat aber neben sich in der Regel einen Vorstand, da die muslimischen Gemeinden nach dem deutschen Vereinsrecht organisiert sind.
524	Alt Stahnsdorf - Der Anruf kam nachts.
525	Der hatte letzte Woche für einen Eklat gesorgt, als er einen zuvor von den beiden Staatsekretären im Umwelt- und Wirtschaftsministerium, Rainer Baake und Georg Wilhelm Adamowitsch, ausgehandelten Kompromiss platzen ließ.
526	Am Mittwoch, 12. Mai, informiert die Krankenkasse in Bad Nauheim über "Stress am Arbeitsplatz" und am Mittwoch, 26. Juni, in Butzbach.
527	Der linke de Volkskrant kommentiert, ohne diese Probleme beim Namen zu nennen, ähnlich: "Leichtsinn habe nun in der Politik der Selbstkritik Platz gemacht."
528	Wie bisher konzentrieren wir unsere Kräfte stark auf den gewerblichen Bereich.
529	"Geld bekommen sie von mir nicht.
530	Was die Palästinenser brauchen, sind mutige Führer, die politisch denken und handeln.
531	Das ist ein Wirtschaftskrimi, wie er im Buche steht, nur ist es Realität.
532	Das tägliche Umstudieren zu umgehen heißt, die Trainings- und Probenstrukturen zu ändern - das ist die Perspektive.
533	Kaum ein Detail bleibt unausgeleuchtet.
534	Bei Urabstimmungen hatte sich jeweils die Mehrheit gegen die vereinbarte Verteuerung ausgesprochen.
535	Most: Das sollte man weiter diskutieren, vor allem für den Bereich der Billiglöhne.
536	"Indien" Theatergastspiel vom "Kellertheater Hamburg", im "Theaterschiff Batavia", Brooksdamm, 20.30 Uhr, Eintritt: 10 oder 13 Euro, Karten: Telefon: 04103/858 36.
537	Wenn etwas nicht glückt, droht das Gefühl des Versagens.
538	Bei der praktischen Umsetzung hängt es davon ab, wie kompliziert man das jeweilige Modell ausgestaltet.
539	Der Anblick der Toten, die dort von David und dem fingerfertigen Federico (Freddy Rodriguez) vor der Beerdigung zurechtgemacht werden, hat Vox dazu veranlasst, die Serie erst nach 22 Uhr auszustrahlen.
540	Während die Oldesloer nun beim ersten Tabellenführer TuS Nortorf vor einer schwierigen Aufgabe stehen, hofft der SSC Hagen zu Hause gegen den TSV Kronshagen auf die ersten Punkte.
541	Die DVU hat es also wieder geschafft.
542	Die Herren hatten ihr Programm stellenweise nicht hinreichend geprobt.
543	Doch viele kleine Dinge haben sich geändert, und zusammen ergeben sie ein bedrohliches Bild.
544	Schenk legte daraufhin einen Teil ihres Verantwortungsbereichs nieder und stellte ihre erneute Kandidatur am 19. März 2005 in Frage.
545	Aber die Erinnerung an die Zeit, als Diktator Francisco Franco (1939-1975) die Grenze zu Gibraltar schloss, ist noch wach.
546	Seinen Krieg musste er mindestens in gleicher Intensität gegen Israel führen wie gegen seine arabischen Brüder, die ihn am liebsten eingesperrt hätten.
547	Mit seinen Großhandelsmärkten, bei denen sich gewerbliche Kunden wie Gastronomen mit Waren eindecken, expandiert Metro in der ganzen Welt.
548	Der Hessische Verwaltungsgerichtshof in Kassel folgte dieser Argumentation gestern nicht.
549	Ohnehin haben die Isländer einen wundersamen Geschmack.
550	Aber bei dem Karussell gab es nur ein Tier, das wir sanft überreden mußten", erzählt Hanjörg Thießen, der im kommenden Jahr den väterlichen Hof komplett übernehmen soll.
551	Er war vielleicht 14 damals.
552	Im Übrigen beweisen die im Tagesspiegel vom 18. Juli hervorragend chronologisch aufgelisteten Maßnahmen verschiedener militärischer Stäbe, wie groß die Unterstützung der Pläne Stauffenbergs gediehen war.
553	Das Geld hätte für die Finanzierung des Kinderbetreuungsprogramms verwendet werden können, das die Regierung versprochen habe.
554	Köln - Die umstrittene RTL-Sendung "Ich bin ein Star - holt mich hier raus" treibt die Zuschauerzahlen immer weiter in die Höhe.
555	Zum anderen: "Er macht seinen Job, und das zählt bei mir", sagt Chernomaz trocken.
556	Selbst, wenn der Arbeitnehmer wirklich krank gewesen wäre, hätte ihm der Arbeitgeber kündigen können (Bundesarbeitsgericht, Aktenzeichen: 2 AZR 154/93).
557	So vergab die Regierung in Brandenburg die dortigen Linien zum Preis von 2,5 Milliarden Euro für zehn Jahre fast flächendeckend an das Staatsunternehmen.
558	Am Ende habe ich mich für dünne Kleidung und eine dicke Hose entschieden, weil die Taschen für die Gel-Tuben hat.
559	Das Entscheidende ist für uns der Anspruch der Eltern, ihre Kinder unterbringen zu können.
560	Für andere Standorte, wie z.B. Okinawa in Japan, wo die Amerikaner zehn Stützpunkte besitzen, wird nur eine einzige Marine-Basis angegeben.
561	Bei gut gefüllten und gut erhaltenen Koffern beginne ich mit 50 Euro, bei Taschen fange ich mit 15 Euro an.
562	Wenn der von Brüssel vorgelegte Entwurf der so genannten Fusionsrichtlinie durchkomme, "dann habe sich die deutsche Mitbestimmung erledigt", sagte Schröder am Mittwoch in Frankfurt auf einem Empfang zum 60. Geburtstag von IG-Metall-Chef Jürgen Peters.
563	Beim Aussteigen aus der Straßenbahn ist am Dienstagabend eine 16-Jährige aus Altglienicke von einem 21-jährigen Autofahrer aus Adlershof angefahren worden.
564	In Grefrath können Schneider, Stefan Heythausen und Weber relativ unbeschwert ihr Pensum erledigen, ohne sich Hierarchien und den Anweisungen der Nestoren beugen zu müssen.
565	Auf einmal sitzt da im Dämmerlicht ein kleines zottiges Wesen.
566	Aber der Erfolg von Multilateralismus sei nicht allein daran zu messen, "dass man Prozeduren folgt, sondern dass man Ergebnisse erzielt".
567	Hans Georg Wagner, Staatssekretär im Bundesverteidigungsministerium, übergab dem neuen ersten Mann die Ernennungsurkunde.
568	Dass die Verleihung einer Ehrendoktorwürde an Putin aber zu offenem und damit zu außenpolitisch schädlichem Streit führen würde, das war abzusehen.
569	Anders, als die vielen tausend, die nicht genommen wurden.
570	"Der Sendebetrieb ist in keiner Weise beeinträchtigt", teilte der Leiter des ZDF-Hauptstadtstudios, Peter Frey, mit.
571	Der jüngste Vorfall liegt fünf Wochen zurück - da kam ein Neunjähriger an der Bismarckstraße in Charlottenburg ums Leben, als ihn ein 18-Tonner erfasste.
572	"Wenn die Ehe zur Hölle wird" ist da Thema des Films, der am Mittwoch, 10. März, 19 Uhr, in der Volkshochschule Offenbach gezeigt wird.
573	Besprechungen und Tagungen, für die früher Räumlichkeiten in ausgesuchten Hotels angemietet wurden, finden inzwischen verstärkt im eigenen Haus statt.
574	Dem Bauherrn drohe angesichts der Verzögerungen ein finanzieller Verlust.
575	Wenn sie sich vornüber beugt, kann sie sehen, wie Tropfen für Tropfen das Blattgold zerstört.
576	Dafür sorgen die Manager.
577	Wären dann eventuell auch größere Erdarbeiten draußen um das Haus herum zu erwarten?
578	Der Hauptakzent liegt eindeutig auf Koestlers Befindlichkeit als Jude.
579	Das hat es uns schwer gemacht, mit unserer erlebten Wahrheit überhaupt anzukommen; denn die Bundesbürger hatten ein DDR-Bild, das von den offiziellen Schriftstellern geprägt worden war.
580	Das Team könnte dennoch als amerikanisches weiter geführt werden."
581	Darin werden die Kunden unter anderem aufgefordert, immer nur die aktuelle Programmversion ihres Internet-Browsers zu nutzen und vor jeder Transaktion einen Sicherheitscheck durchzuführen.
582	Mit dieser neuen Methode lassen sich Krankheiten sozusagen im Keim ersticken.
583	Ende des 19. Jahrhunderts nahm die Bevölkerung zu, waren es 1826 noch 945 Einwohner, so zählte Jügesheim 1861 schon 1181 und im Jahr 1890 dann 1636 Einwohner.
584	Zu solch sachlichen Einwänden freilich gesellen sich mitunter persönliche Angriffe.
585	Wir kennen im Leben große und kleine Probleme.
586	Das Unternehmen drohte die Reifenproduktion nach Osteuropa zu verlagern, falls die IG BCE der Verlängerung der Arbeitszeit von 37,5 auf 40 Stunden die Zustimmung verweigere.
587	Doch im Vergleich zu anderen Großvereinen oder Firmen erscheint das Sicherungssystem dürftig: Es sind weniger externe Kontrollen vorgesehen (s. Kasten).
588	Jeder Besucher kann die rührende Zutraulichkeit erfahren, mit der Amerikaner wildfremde Gäste aufnehmen, Gestrandeten weiterhelfen, Innerstes preisgeben.
589	"Wir sind alle sehr niedergeschlagen, bei uns wiederholen sich zu viele Dinge, die schon beim ersten Mal schwer zu verdauen waren.
590	Und die Kriminalstatistik, mit der Schill alljährlich prahlte, der bis zum Rausschmiss im Sommer Innensenator war?
591	Zugleich zeichnet sich ein Schiedsgerichtsverfahren zur Klärung der Frage ab, ob Toll Collect die Einnahmeausfälle in Höhe von bislang 1,3 Milliarden Euro zahlen muss.
592	Der Stuttgarter Sportwagenhersteller Porsche lässt bei weltweit mehr als 18 000 Cabriolets den Verdeck-Mechanismus überprüfen.
593	"Die Konkurrenz belebt das Geschäft", meinte Schleswig-Holsteins Energie-Staatssekretär Wilfried Voigt.
594	Sie rennen immer geradeaus, schauen weder links noch rechts, ignorieren alle Schilder und folgen nur ihrer Intuition.
595	Hu äußerte sich zuversichtlich, dass die Auseinandersetzung durch Verhandlungen beigelegt werden könne.
596	Zudem schreitet der Generationswechsel an der Hassia-Spitze voran.
597	Dies gelte auch für den Rheingau-Taunus-Kreis sowie die Städte Rüdesheim und Lorch, wenn die Kreis- und Stadtparlamente zustimmen.
598	Die Erbgutveränderungen wurden nämlich auch durch Strahlungsintensitäten ausgelöst, wie sie beim Telefonieren mit dem Handy auftreten.
599	Im März hat die Telekom mit der Gewerkschaft Verdi ein Beschäftigungsbündnis geschlossen: T-Com-Mitarbeiter arbeiten nur noch 34 Stunden pro Woche bei nur teilweisem Lohnausgleich.
600	Kapitän Ricard Persson erhöhte dann bei einem weiteren Berliner Überzahlspiel sogar per Distanzschuss auf 3:1 für sein Team, das nun das Geschehen bestimmte.
601	Im Berühren des Tisches, im Wahrnehmen der dann aufblinkenden Information?
602	Der deutsche Straßen-Meister 2002 setzt sich nach 161,3 km zwischen Duderstadt und Göttingen im Schlussspurt nach 3:53:42 Stunden souverän mit zwei Radlängen vor dem Polen Adam Wadecki und David Kopp aus Meckenheim durch.
603	Von der Kommune flatterte ein Zahlungsbescheid ins Haus und forderte 5400 Euro für die öffentliche Erschließung des gerade zum Preis von 60000 Euro erworbenen Grundstücks.
604	Sie verdankt dir, dass sie mich früher ins Bett schicken konnte - ohne große Diskussion.
605	Aber beide Maßnahmen seien noch "im Planungsstadium".
606	Die Geschichte ist die, dass die beiden ein Milliardenimperium kontrollieren.
607	Eine Stunde Nachhilfe gegen eine Stunde Rasenmähen etwa.
608	Die Halle liegt im Stadtteil Bicocca, der gegen Ende des 19. Jahrhunderts als stadtnaher Industriebereich angelegt wurde und sich während der letzten Jahre zu einem Konglomerat von Verwaltungsbauten entwickelt hat.
609	Branchenkreise schätzen den Kaufpreis auf 40 Millionen Euro.
610	Eine Nacht zuvor hatte er das schon mal gemacht, nach Stefan Lindemanns sensationeller Bronzemedaille.
611	Der VfL-Coach hofft, dass zum Hinrundenfinale gegen Hamburg Stammtorhüter Rein van Duijnhoven und Stürmer Vratislav Lokvenc ins Team zurückkehren.
612	Montag, 19. Januar, im Treff für Alt und Jung, Kronberger Straße 2. Zehn Termine.
613	Allein die Verbindlichkeiten der italienischen Vereine belaufen sich danach auf zwei Milliarden Euro, ebenso hoch seien die Schulden der spanischen Erst- und Zweitligisten.
614	Was würde Strieder selbst wohl fordern, wenn ein CDU- oder ein FDP-Abgeordneter betroffen wäre?
615	Die Lesung, die anlässlich der interkulturellen Wochen vom Ausländerbeirat, von der Stadtbücherei, vom Verein der Afghanen und von dem Freundeskreis Afghanistan präsentiert wird, beginnt um 19 Uhr.
616	Die Staatsanwälte werfen Berlusconi vor, er habe bei einem Rechtsstreit im Zuge einer wirtschaftlichen Übernahme in den 80er Jahren Richter bestochen.
617	Der Deutsche Gewerkschaftsbund und der gekündigte Leiter der Ruhrfestspiele, Frank Castorf, suchen nach einer gütlichen Einigung.
618	Verbindung: Mit den Bussen 149, 137 und X 49 bis Bergstraße beziehungsweise bis Reimerweg.
619	Die Abstimmung im Römer ist Formsache: Das Viererbündnis von CDU, SPD, Grünen und FDP hat im Zuge der Haushaltsberatungen die Änderungen besprochen und für notwendig befunden.
620	Als Lohn für den ersten Preis darf Christina zwei Tage lang im Studio Aufnahmen machen.
621	Auch Frau Brodacka spricht irgendwann über Frau Steinbach, über die Preußische Treuhand.
622	Am meisten verblüffte die 17 Jahre alte Russin mit ihrer Autorität im Spiel.
623	Der 36-jährige Arzt war am Abend des 5. März in seiner Wohnung zusammengebrochen.
624	Vor allem wenn es dabei nicht um Reisemängel gehe, sondern um schwerwiegendere Schäden, würden die Kunden dadurch unangemessen benachteiligt, kritisierten die Richter.
625	Danach sollen die alten Meister mit einem Feuerwerk verabschiedet werden.
626	Ihre Antworten werden Ende des Monats erwartet.
627	Sie sollen die Übernahme von Mannesmann durch den Mobilfunkriesen Vodafone Anfang 2000 benutzt haben, um Managern und Ex-Vorständen des Unternehmens ungerechtfertigte Abfindungen von fast 60 Millionen Euro zuzuschieben.
628	"Diese Zeremonie ist schon emotional genug", bedankte sich Graf mit brüchiger Stimme, "aber das Beste am Tennis war, dass ich Dich gefunden habe.
629	Bischofsheim - 18. August - Auf dem Bischofsheimer Friedhof sticht den Besuchern jetzt eine silbrig glänzende Pyramide ins Auge, die von einigen Stelen umgeben ist.
630	In der Mathematik hat sich das "simulated annealing", als universelles Hilfsmittel etabliert, um schwierige Optimierungsaufgaben zu lösen.
631	Fechenheim - 23. April - bos - Wenn es regnet oder kalt ist, wird es in der Kindertagesstätte (Kita) 27 eng.
632	Der Paläontologe Torsten Scheyer (Universität Bonn) hat jetzt herausgefunden, dass in den Knochenkalk von Dinosaurier-Panzern Kollagenfasern eingewebt waren.
633	Fast genüsslich verwies Trittin angesichts der schlechten Zahlen auf dem Arbeitsmarkt und den Problemen mit der Hartz-Reform jüngst darauf, dass Clement die größten Erfolge wohl noch vor sich habe.
634	Koblenz - 2. August - ap - Eine vom Ehemann schwer misshandelte Frau muss nach dem Tod des Partners nicht für die Bestattungskosten aufkommen.
635	Leider können nur wenige Bars die scheinbar so einfachen Drinks korrekt zubereiten.
636	Gazzetta dello Sport: Das Völler-Team erlebt den bittersten Tag seit Jahren.
637	Wichtig sei, dass die einzelnen Länder Gesetze gegen Spam erlassen, damit Strafverfolgungen auch grenzüberschreitend geregelt werden können.
638	Die Methode war neu: ein Überfall und erstmals wurden Frauen entführt.
639	Boavistas Torhüter wurde am Kopf verletzt, die Schiedsrichter mit Stühlen beworfen.
640	Einen Tag vor dem Startschuss zur Expedition schicken die acht Friedensaktivisten ihre ersten Tagebucheintragungen aus Südchile nach Deutschland.
641	Mit Hartz IV solle auch erreicht werden, dass die Menschen nicht in die industriellen Kerne ziehen, sondern "dort, wo sie leben auch arbeiten können".
642	Warum wollen Kunstliebhaber unbedingt das Original angucken?
643	Fritzsch hatte die Muslime nach den Terroranschlägen von Madrid gebeten, als ein "Zeichen des Willens zum friedlichen Zusammenleben" auf die Moschee zu verzichten.
644	So wurde im Mai 2002 Nordrhein-Westfalen von einem Polizeiskandal erschüttert, ausgelöst durch den tragischen Tod des 31 Jahre alten Stephan Neisius in Köln.
645	Die Forscher hatten Miesmuscheln auf Glasplatten in Salzwasseraquarien gesetzt.
646	In dieser magischen Welt mit ihren erfundenen Protokollen der Weisen von Zion und bösartigen Zitaten aus dem Talmud spielen die Juden eine führende Rolle (in den Niederlanden leben 30000 Juden; vor dem Zweiten Weltkrieg waren es 120000).
647	Damals prägten halbwüchsige Mädchen mit waghalsigen Sprüngen das Bild bei internationalen Meisterschaften.
648	Es begann mit Europa, nun folgt Japan, der hinter den USA bedeutendste Briefmarkt der Welt.
649	Deshalb wünsche er sich von der Gewerkschaft, dass sie nicht nur die Besitzstände verteidige, sondern mehr Flexibilität und Bereitschaft zeige, etwas zu verändern.
650	Nürnberg - Bayerns Innenminister Günther Beckstein (CSU) hat sich für einen Bundeswehreinsatz bei der Einrichtung von Flüchtlingslagern in Nordafrika ausgesprochen.
651	Durch Bereichsübergreifende Angebote könne mehr Geschäftsvolumen mit bestehenden Kunden generiert werden.
652	Aber wenn man bedenkt, dass wir bis zur Pause die Hälfte der Gegentore nach Abprallern eingefangen haben, kann die 6:0-Premiere als gelungen bezeichnet werden", meinte Thomas Wahl.
653	Eichel lässt offenbar ein Maßnahmenpaket vorbereiten, mit dem das Haushaltsdefizit 2005 wieder unter drei Prozent gedrückt werden soll.
654	Die Folge wäre nicht friedliches Nebeneinander, sondern ein endloses Geprügel."
655	Die 280 Schüler, die heute im Bundeskanzleramt empfangen werden, bilden die vorerst letzte Gruppe und sprühen nur so vor Lebenslust.
656	Es traf sich, daß die beiden seitenlangen Artikel in dieselbe Woche fielen, als Donald Rumsfeld Frontsoldaten, die über mangelnde Panzerung und anderes lausiges Material klagten, aufklärte, daß man eben nie mit einer Traumarmee in den Krieg ziehe.
657	"Keine der bislang bekannten Zeichnungen ähnelt dem jetzt ermittelten Aussehen."
658	Ihr Haar schimmerte herbstlich gülden, farblich fein harmonierend mit hochwertiger Strickund Lederware auf ihrem Leib.
659	Wer möchte schon ein Ingenieurstudium absolvieren in der Gewissheit mit 50 zum alten Eisen geworfen zu werden?
660	Und: Alle Nichtgewinner können den Ring zum Preis von 120 Euro bei Niessing (Poststraße 4) besichtigen und erstehen.
661	Bernd Roth - Der Bürgermeister von Obertshausen hat den Vorsitz im Aufsichtsrat der Maingau Energiegesellschaft übernommen.
662	"In Zukunft planen wir zwei Mal im Jahr ein gemeinsames Projekt, wechselweise in Walldorf und in Mörfelden."
663	Der Dopingopfer-Hilfeverein fordert neben individueller materieller Entschädigung vom NOK und der Firma Jenapharm, deren Vorgängerin in der DDR die Dopingmittel herstellte, auch Beiträge in einen Fonds.
664	Harburg/Finkenwerder - Die Hamburger Sparkasse verteilt wieder Geld aus dem PS-Sparen. 10 000 Euro hat die Technische Universität Harburg für ihren Lesesaal erhalten.
665	Was für den Arzt umso ärgerlicher ist, da es für kaum etwas so gute Therapiechancen gibt wie bei Angsterkrankungen.
666	Beide Veranstaltungen finden am 5. und 12. Juni statt.
667	Heute "Konferenz für Sicherheitspolitik".
668	Kaum, denn dieser Preis wurde erst 1969, als Ergänzung zu den anderen Bereichen, von der schwedischen Reichsbank gestiftet.
669	Die Investition wird sich laut Achatz vermutlich schon in kurzer Zeit bezahlt gemacht haben.
670	Das Unternehmen traf damit aber die Erwartungen der Analysten.
671	Der Ferienpass für Kinder im Alter von vier bis 15 Jahren ermöglicht den kostenlosen Besuch zahlreicher Einrichtungen, darunter auch das Sodener Freibad; er Ausweis ist für zehn Euro im Bürgerbüro erhältlich.
672	Deshalb setzte ich mich dafür ein, dass deren Abschlüsse hier in Deutschland anerkannt werden und sie hier arbeiten können.
673	Die Deutsche Bahn hatte darauf Anspruch.
674	Es gibt einen Fanshop, Arbeitszimmer für Geschäftsleitung, Marketing, Headcoach, Materialwart, Defensivtrainer und die Vereinsführung sowie einen Konferenzraum.
675	Doch dem damaligen Leopoldina-Präsidenten Benno Parthier fehlte der Mut.
676	IG-Metall-Sprecher Daniel Friedrich rechnet dann mit "mehreren Tausend Beschäftigten", die im Bezirk Küste ihre Arbeit unterbrechen werden.
677	Wir konnten nicht anders handeln", bedauert auch Gravemeier den Ausfall seines Spitzenmannes.
678	Bei Hyundai gibt es gleich drei verschiedene Modelle im Angebot - den Tucson in der Basisversion schon für vergleichsweise läppische 18.400 Euro.
679	Er befinde sich in einer "sehr kritischen Situation".
680	Seine ursprüngliche Rückzugsinitiative hatte die Likud-Partei vor einer Woche abgelehnt.
681	Bislang hatte Mecklenburg-Vorpommern mit dem Niedersächsischen Sparkassenund Giroverband (NSGV) dem Vernehmen nach über die Übernahme seiner Anteil verhandelt, dies aber offenbar erfolglos.
682	Sammeln Sie die Antworten.
683	Letzteres sei deshalb für Philips relevant, weil das Unternehmen rund 27 Prozent seines Umsatzes in den Vereinigten Staaten mache.
684	Auf dem Radweg geht es dann Richtung Oberhöchstadt und auf dem Feldweg wieder zurück zur Gesamtschule.
685	Irische Volksmusik Am Freitag, 20. August, ist ab 20.30 Uhr die traditionelle Irish Folk Band "Slàinte" zu Gast auf der Burg Kronberg.
686	Was das Buch zu großer Literatur macht, ist die Koppelung mit einem anderen Verlust: Den Protagonisten der Revolte ist das selbstverständliche Grundvertrauen in die Mitmenschen und schließlich der Glaube an die Liebe abhanden gekommen.
687	Der erste Beamte lässt mich gleich 20 Minuten lang warten, sein Tee hat Vorrang.
688	Erst Petr Prucha (25.) und Thomas Pöck (41.) mit einem Eigentor erlösten jeweils bei tschechischer Überzahl die 16 500 Fans und sorgten wenige Stunden vor dem EU-Beitritt für Feierstimmung.
689	Die Splitter fliegen bis zu 1 000 Meter weit."
690	Ligaobmann Robert Taschendorf will um 16.30 Uhr den begehrten BHW-Cup an das Siegerteam überreichen und hofft auf gute sportliche Leistungen.
691	Die USA ziehen sich also nicht zurück, sondern tauschen einen unhaltbaren Raum gegen eine gut haltbare Wüstenplattform, von der aus sich Druck auf das regionale Umfeld ausüben lässt.
692	Die Unmik sollte "provisorische demokratische autonome Institutionen aufbauen, damit alle Einwohner Kosovos in Frieden und unter normalen Bedingungen leben können".
693	". Gemeinsam mit SPD und CDU wurde die PDS in dieser Frage überstimmt und praktisch stimmten die Liberalen wie auch die Grünen damit für den Ausschluss ihrer eigenen Vertretungen aus dem Parlament.
694	Wie wirkt ein Spiel vor leeren Rängen?
695	Die ausgestellten Kostbarkeiten sind aber essbar: Es ist die Patisserie von Stephanie Albrecht an der Rykestraße in Prenzlauer Berg.
696	Von 7.45 bis 12 Uhr veranstaltet die Esa das VIP-Launch-Event.
697	Nur zwei Opfer waren Frauen.
698	Das Gespräch führten Alfons Frese und Ulrich Zawatka-Gerlach.
699	Die Familie von Prinzessin Diana will in diesem Jahr die erste "offizielle Biografie" der "Königin der Herzen" veröffentlichen.
700	"Zudem darf jeder Spender eine Tafel Schokolade mit nach Hause nehmen, Geld gibt es bei uns keins", sagt Huber.
701	Nach dem Erfolg im Lebensmittelbereich sei jetzt die Energie an der Reihe.
702	Höhepunkt am Sonntag war die Motorradparade quer durch Hamburg.
703	Ich stelle besorgt fest, dass in manchen kleinen Städten und größeren Dörfern der Rechtsextremismus als eine Kultur lebt.
704	Zwar stand das Endergebnis der Wahl wegen noch nicht beendeter Auszählungen in Ohio am Mittwoch nicht fest.
705	Es gibt nichts Neues mehr, das noch interessant wäre.
706	Innerhalb einer guten Stunde hat die SPD, so Unterbezirksvorsitzende Susanne Muszynski, rund 200 Unterschriften gegen die Giftmüll-Pläne gesammelt.
707	Die IBH nimmt keine Zinsen, sichert sich aber Anspruch auf Gewinnbeteiligung.
708	Handball: Der deutsche Frauenmeister wird ab der kommenden Saison im Play-off-Verfahren unter den acht besten Teams der Hauptrunde ermittelt.
709	Der Anreiz zum Hinzuverdienst geht gegen Null, wenn der Arbeitslose 90 Prozent des Zusatzeinkommens durch Anrechnungsvorschriften wieder verliert.
710	"Mit dieser Haltung zerstört die Bundesregierung jede internationale Solidarität."
711	Mitte Oktober hatte Doll das Amt von Klaus Toppmöller übernommen.
712	Das Motto lautet, wie in den drei Jahren zuvor, "Sport gegen Gewalt".
713	In dreißig Jahren wird es hier vielleicht besser, wenn die alte sozialistische Garde aus der Politik weg ist und auch die Machthungrigen von heute."
714	1998 sind erstmals mehr als 100000 dabei.
715	Für die Kampagne verpflichtet wurde Camille Isene, die sich als "Fotografin und Aktmodell" gleich selbst am Auto vorm Kornfeld ablichtete.
716	Ihre ursprüngliche Mission war auf 90 Tage ausgelegt und ist längst beendet.
717	Ob der bekennende NPD-Wähler, der auf dem zentralen Platz von Reinhardtsdorf ein Schnitzel verspeist, zur Mitte der Gesellschaft zählt, bleibt unklar.
718	Florian Busch hatte mitgeholfen mit seiner Vorlage.
719	Da liegen schon viele Sachen, die mit guten Ideen begonnen haben, dann aber zuerst auf die hinteren Zeitungsseiten und dann in den Keller gewandert sind.
720	Zehn Tage, in denen kein Ministerpräsident durch die Republik gerufen hat, er werde die Gebührenerhöhung für ARD, ZDF und die übrigen öffentlich-rechtlichen Sender verhindern und diverse Radiosender abschalten.
721	"Dabei können die Betroffenen auch eigene Vorschläge machen, was sie tun wollen", betonte der Wirtschaftssenator.
722	Im Friseursalon wird sie beschimpft und dann gefeuert, alle scheinen ihr gegenüber feindselig.
723	Sie gefährde damit einen soliden und tragfähigen Kompromiss.
724	Immer wieder hat Horn sich gegen den Mainstream in seiner Heimat gestellt und damit den Zorn zu Hause und Anerkennung in anderen Ländern gefunden.
725	Zwar stimme sie nicht in allen Positionen mit ihr überein, doch die Wahrscheinlichkeit, dass sie Frau Schwan wählen werde, sei gestiegen.
726	Kommt zur Kuscheligkeit ja noch die Bequemlichkeit dazu: Futter und Wasser werden direkt angeliefert, Ei und Sonstiges automatisch abtransportiert.
727	Wegen des austretenden Gases mussten die Anwohner ihre Häuser verlassen, berichtet Stadtbrandinspektor Thomas Bier.
728	Sie ließ sie offen, mit welchen Sanierungskosten die TLG kalkuliert hat.
729	Herr Naumann, was macht ein Politiker wie Sie auf einer Kanzel?
730	Verlässt man Janów Podlaski in der anderen Richtung, verläuft die Landstraße parallel zur Grenze.
731	Wolf Singer spricht über das Hirn, er ist ein Hirnforscher.
732	Zusätzlich kann ein Foto des Tieres in den Pass geklebt werden.
733	Allerdings ist dort wegen der Dollarschwäche nichts zu verdienen.
734	Auch nicht 1950, als der Dirigent Hermann Scherchen ihn noch einmal dazu drängte.
735	Frankfurt - 10. Februar - Monate hatte der Kampf um die 200 Arbeitsplätze der privaten Herzklinik gedauert, bis sie am 8. November 2002 doch wegen Insolvenz ihren Betrieb einstellen musste.
736	Ahnten all die Menschen, die nicht dabei waren, wie es werden würde?
737	Eine Kreisreform in den 90er Jahren führte in Sachsen-Anhalt zu drei kreisfreien Städten und 21 Landkreisen.
738	Nordend - 12. Februar - pbos - Lieblingsorte heißt die Ausstellung der Künstlergruppe Auslöser, die am Sonntag, 15. Februar, um 11 Uhr, im Kulturtreff-Café Distel, Schopenhauerstraße 9, eröffnet wird.
739	Tiefgründig-friedlich ist diese Kultur und laut Molder "180 Grad das Gegenteil von hier".
740	Butler: Noch vor wenigen Jahren war die Gegend völlig trostlos.
741	Am 15. Juni kam er in die Krisenunterkunft.
742	"Ein freudiges Ereignis" nannte denn auch Eswe-Vorstandsmitglied Jürgen Burkert die Einweihung der neuen Anlage im Hölderlinweg.
743	Jeder Mensch zählt sein Geld.
744	Die Beraterverträge mit Jobst und dem Bonner Büro seien alle rechtlich einwandfrei.
745	Als "Werkstätten der Humanität", in denen der Mensch an sich, dem "rauen Stein", arbeitet, verstehen sich die Freimaurerlogen.
746	Bis man alle Feinheiten wie Doppelpass-Varianten oder Grobheiten wie die "Beidbeinige Grätsche" beherrscht, dauert es allerdings seine Zeit.
747	Er schielte nicht auf die sichere Pension, sondern wollte so viel wie möglich erleben, das hieß: Musik machen.
748	Auf der sechsspurigen Autobahn hielten sich viele Autofahrer nicht an eine Höchstgeschwindigkeit von 120.
749	Mit der Übernahme des Jüdischen Museums, der Berliner Festspiele, des Hauses der Kulturen der Welt und des Martin-Gropius-Baus kamen Einrichtungen von nationaler Bedeutung systematisch in die Obhut des Bundes.
750	Ein Cocktail mit Tausenden Eiern des Schweinebandwurms soll künftig gegen bislang unheilbare Darmentzündungen helfen.
751	Aber wenn ich mir überlege, dass es jetzt tatsächlich losgeht und ich das auf die Beine gestellt habe, dann bin ich schon ein wenig stolz."
752	Nicht nur angesichts des Wettkampf-Charakters haben sie beim 300 Mitglieder starken RC Altenstadt im Vorfeld schon heftiges Lampenfieber.
753	Für diesen Fall hat die 33-jährige Hotelfachfrau auch schon Pläne.
754	Im Rückblick sagt sie: "Es war der größte Fehler meines Lebens."
755	Nicht wieder zu erkennen war die Überraschungs-Olympiasiegerin Fani Halkia aus Griechenland.
756	Die Autos seien etwa durch elektronische Wegfahrsperren besser gesichert, das erhöhe den Aufwand für die Täter und das schrecke ab, sagen Experten.
757	Die Daten dazu: Im "Abitur-Alter", also am Ende der so genannten Sekundarstufe II, liegt Deutschland bei den "Abschlussquoten" international noch auf Rang drei.
758	Das Forscherteam glaubt, dass seine Erkenntnisse bei der Entwicklung von künstlichem Muschelkleber helfen können.
759	Berlin - 12. Oktober - krp - Die Bundesregierung sieht keinen akuten Bedarf für eine Entscheidung über einen Waffenexport in die Türkei.
760	In Asien hat sich die Vogelgrippe bisher durch direkten Kontakt von Tieren auf Menschen übertragen.
761	"Wir sind sehr zufrieden", sagt Norbert Stockfisch (52), Geschäftsführer von Rilcom in Ahrensburg, "das Geschäft mit Plasma- und LCD-Fernsehern ist super gelaufen."
762	Die Eintracht erfüllte folglich exakt das ihr zugedachte Profil, war der minderbemittelte Prügelknabe, wurde in der Phalanx erstklassiger Ballarbeiter als verirrter Zweitligist gesehen.
763	Idee: Die Bürgerversicherung macht Schluss mit der Klassengesellschaft in der Krankenversicherung.
764	Wie geht es weiter mit Asterix und Obelix?
765	Der wirtschaftliche Erfolg war so groß, dass das Unternehmen 1928 in der Idsteiner Straße in Frankfurt ein modernes Fabrikgebäude bezog. 1929 ließ Max Braun seine Ideen in neue Produkte einfließen: Er begann, komplette Radiogeräte zu entwickeln.
766	Die zusätzliche Unterrichtsstunde dafür spart die Schule ein, indem ein Kollege gleichzeitig vor zwei Klassen eine Art Vorlesung hält.
767	Er kündigte einen Umbruch an.
768	Das Gleiten kommt auch dem Super-Spritverbrauch entgegen, der bei scharfer Fahrweise locker die 15-Liter-Marke erreicht.
769	Wir alle wissen, dass ein Mehr an Bildung "etwas Gutes" ist, insbesondere für unsere wirtschaftliche Zukunft.
770	Gegen Bayern München wurde Bobic erst nach 80 Minuten eingewechselt, zuletzt in Leverkusen durfte er erst nach 68 Minuten auflaufen.
771	Die Grünen scheitern mit 3,6 Prozent an der Fünf-Prozent-Hürde, die FDP mit 3,3 Prozent.
772	Wenn wir noch in der Saddam-Ära wären, dann hätten wir El Sarkawi innerhalb von zwei Tagen festnehmen können ", sagte Schaalan arabischen Medien.
773	Am Samstag, 3. Juli, gibt es im VHS-Gebäude, Darmstädter Straße 31, von 10 bis 14 Uhr jede Menge Informationen über den Musikunterricht und die Arbeit der Schule.
774	Ränge und Abhängigkeitsverhältnisse sind dabei für eine Nacht aufgehoben.
775	Die Feuchte kriecht langsam die Hosenbeine hoch.
776	Was bringen klinische Tests den Patienten?
777	Seine Behörde vermute, dass neben Bin Laden noch weitere fünf Personen aus der obersten Führungsebene am Leben und aktiv sind.
778	Dann sind auch alle Städte zur Bewerbung eingeladen, die schon einmal das Hessen-Fest ausgerichtet haben.
779	Jetzt fühlten sich die Menschen "geschröpft und getäuscht".
780	Eigentlich hätten die Hühner ihr auf den Kopf kacken sollen, beschreibt Kind die Intention des Künstlers, um so den Machtgedanken zu beschmutzen.
781	Und obwohl das CIA-Hauptquartier seine Berichte mit der Warnung versah, die gewonnenen Erkenntnisse über Massenvernichtungswaffen in Irak seien nicht hieb- und stichfest, wurden die Schlussfolgerungen als zweifelsfreie Erkenntnisse vorgetragen.
782	Und was Besucher der Halle im Obergeschoss angeht: Sie sitzen mit dem Rücken zu einem Vorhang und klagen nicht eben selten darüber, dass es an der Stelle empfindlich zieht.
783	Geschafft: Die Elmshorner retteten sich vor dem Abstieg.
784	Am selben Tag protestierten mehr als 230 Journalisten gegen die Zensur.
785	Auf großes Interesses stieß im Sälchen des Oberhofs der Schriftsteller Robert Schneider, besonders bekannt durch seinen verfilmten Debütroman "Schlafes Bruder".
786	Thematischer Anknüpfungspunkt bildeten offenbar die Tuscheillustrationen mit den Titel "Infarktgesellschaft" oder "Die große Lähmung" mit ihren apokalyptischen Zügen und Allegorien, die einem Kopf wie Hieronymus Bosch entsprungen seien könnten.
787	Es handelt sich um zwei Kroaten, einen Serben und einen Deutschen.
788	München - Die Ministerpräsidenten der Länder wollen dem Deutschen Fußball-Bund (DFB) angeblich zusätzliche Mittel für die Weltmeisterschaft 2006 geben.
789	Sie staunen, wenn schon jüngere Schüler über den Sinn des Lebens philosophieren, nach dem lieben Gott suchen oder wissen wollen, wie die Menschen in anderen Erdteilen leben und denken.
790	Darunter sind Tickets für Leichtathletik, Fußball, Modernen Fünfkampf und Handball.
791	Zu den bei der KfW geparkten Post- und Telekom-Aktien wollte sich Reich nicht näher äußern.
792	VW will die Ausbildungsentgelte kürzen und die Verpflichtung zur Übernahme nach der Ausbildung abschaffen.
793	Zu allem Überfluss begannen die Ahrensburgerinnen die Partie im Angriff mit zwei Ballverlusten, die dem Gast mit Tempogegenstößen zu einer 2:0-Führung verhalfen.
794	Letztere konnte auf das seit sieben Jahren "bewährte" "Kölner Modell" - Rundschau und Stadtanzeiger mit unterschiedlichen Herausgebern in einem Verlag - verweisen, bei dem sich "Befürchtungen" als haltlos heraus gestellt hätten.
795	Ganz sicher ein Irrtum, aber proaktives Jobwechseln ist in Deutschland noch selten.
796	Im Gegenzug verspricht das Gesetz, dass sie passgenau und schnell wieder in Arbeit vermittelt werden sollen.
797	Und wenn der in Ruhestand befindliche Ex-Champ nicht wolle, dann, so Klitschko weiter, gäbe es da noch einen Wunschgegner: "Dann nehme ich gerne Mike Tyson".
798	Und alle wollen ans Mikro.
799	Es geht dabei nicht um Türken, Araber oder Deutsche, sondern um ein wichtiges Anliegen aller Muslime in Deutschland.
800	Nach einem ungeschriebenen Gesetz haben Filme, die im "Dritten Reich" angesiedelt sind, sich beim Griff in den Farbkasten tunlichst zurückzuhalten.
801	Doch die Kondition sei Grundlage fürs Gelingen.
802	Die Telekom hat erste Zahlen für 2003 vorgelegt.
803	Die Endung "-sen" entspricht dem alten "-husen" des 7. bis 9. Jahrhunderts. 1255 wurde Rissen erstmals urkundlich erwähnt.
804	Auf E-Mails und Faxe bekommt man keinerlei Antwort.
805	Schilys Sprecher betonte, die Organisation "Cap Anamur" sei ohne Zweifel ein "Glanzlicht zivilen Engagements" im humanitären Bereich.
806	Beim Bezirksklasse-Verein Rotation 1950 (Staffel I) ist schon das Kassenhäuschen eine Rarität.
807	Tiefensees Runde glaubte ernsthaft, mit durchschnittlichen Kräften und Methoden wie in der nationalen Bewerbung in der internationalen Runde erfolgreich zu sein.
808	Im Hinblick auf den nächsten SPD-Gewerkschaftsrat im Oktober heißt das Zauberwort für Schröder und Müntefering erneut: Kommunikation.
809	Fraktionsvize Stiegler pocht auf klare Vorgaben für Jobvermittler/ "Keine Bezahlung unter dem ortsüblichen Niveau"
810	In der Jury saßen Experten des Deutschen Hausfrauenbunds, des gastgebenden Hotels und der Firma Spontex.
811	Allerdings wolle er Bundesbankpräsident Axel Weber nicht zum Verkauf drängen.
812	Seid brav, Trainer - Moral ist ja derzeit so ein Modewort.
813	Im Übrigen sei der CDU-Vorwurf falsch, dass Wolf vom Parlamentspräsidenten oder dem Regierenden Bürgermeister aus dem Urlaub zurückbeordert worden sei.
814	"Wegen des sozialen Engagements der Albertinen-Gruppe konnte das volle Sozialplanvolumen bereitgestellt werden", betonte ter Haseborg.
815	Wie die anderen Firmen begründete auch Tchibo die Preisanhebung mit höheren Rohstoffpreisen und gestiegenen Energiekosten.
816	Vielleicht wollen sich einige Agenten hier und da mehr Geld einstecken.
817	Die Fed hatte die Leitzinsen nach dem Platzen der Technologieblase Ende 2000 drastisch gesenkt, von 6,5 Prozent Anfang 2001 auf 1,0 Prozent im Juni 2003.
818	Der Spruch Sport ist Mord erhält so eine erschreckende Bedeutung.
819	"Unsere Ingenieure müssen weltweit einsatzbereit sein", sagt Perso-nalleiterin Rosenkranz.
820	Wo der Raum genau liegt, bleibt aus Sicherheitsgründen geheim.
821	Es habe zwar Treffen zwischen Franklin und dem israelischen Diplomaten Naor Gilon gegeben.
822	Ich teile ihnen mit, dass ich das nicht durchgehen lassen werde.
823	Streit gibt es in dem Zivilverfahren auch um ein Dokument.
824	Im Weißen Haus war er deshalb ursprünglich als Bushs schwierigster Gegner eingeschätzt worden.
825	Man habe ausreichend Ordnungskräfte und Sanitäter im Einsatz gehabt.
826	Und deswegen gibts eigentlich keinen Grund zu lamentieren."
827	Denn irgendwer nervt im Berufsleben halt immer, von oben, von unten oder auf gleicher Ebene, und die IT-Abteilung mit ihrer blöden Hotline ist grundsätzlich nie da, wenn man sie braucht.
828	Im Rahmen der Klinikreform wird nun auch geprüft, ob die Landkreis-Häuser Altperlach und Pasing künftig in städtische Trägerschaft übernommen werden können.
829	Er mußte nicht der Stärkste sein.
830	Holger Pfahls blieb verschwunden.
831	Derweil drohten einige Ostgebiete mit Schritten hin zur Autonomie.
832	Die Entwicklung bleibt also rasant.
833	Der plötzliche Plan, Wilmersdorf Süd vor den innerparteilichen Wahlen und entgegen der Abmachungen aufzulösen, hat für erhebliche Unruhe gesorgt.
834	Zurück geht es über Reppenstedt, Vögelsen und Mechtersen.
835	"In der Welt nach dem 11. September 2001 war dies ein Risiko, das wir nicht tragen konnten."
836	Die Wiederbesetzungssperre vom Jahresbeginn bleibe bestehen.
837	Individueller Heilversuch bedeutet: eine häufig mutige, oftmals letzte, meist aber verzweifelte Intervention.
838	Doch dann eine Explosion im nahen Hafen Saint Jean: Die 22-Meter-Yacht, auf der Robert Noskau und Joanna Jorgensen eben noch standen, geht in die Luft.
839	Insgesamt werde weniger diskutiert als in Deutschland, auch Vorstandsgremien seien unüblich.
840	In wenigen Vitrinen liegen Beispiele der Bausätze, die sich auch in Ü-Eiern finden, bei Sammlern aber nicht so beliebt sind - weshalb sie an der Supermarktkasse häufig das Ei am Ohr schütteln, um den Inhalt zu erraten.
841	Die Billiganbieter eroberten einen Marktanteil von rund 40 Prozent am gesamten deutschen Lebensmittelhandel. 1995 waren es nur 25 Prozent.
842	Ich hätte das direkt nach der Deutschen Einheit getan - und dieser ostdeutschen Universität großartige Bedingungen gegeben.
843	Selbst das Planschbecken vorm Café bleibt dann meist ungenutzt.
844	Inga Svala Thorsdottir hat BORG erfunden und nord-westlich von Reykjavik um eine real existierende Stätte dieses Namens herum positioniert.
845	Zum Ende jeden Semesters sieht man auf dem Universitätsgelände viele bleiche junge Männer und Frauen in Anzügen und Kostümen, die mit dicken Anatomie-oder Biologiebüchern spazieren gehen.
846	Deshalb gibt es jetzt eine DVD-Sammlung mit dem unbescheidenen Titel -"Matrix"-Fans lieben Superlative - "The Ultimate Matrix Collection".
847	Liebermanns Witwe Martha entzog sich der Deportation nach Theresienstadt durch Selbstmord, die Villa fristete bis 1997 ein trauriges Dasein als Krankenhaus und Sitz eines Taucherclubs.
848	Es ist wie immer: "X Israelis wurden... ermordet", "4,5 X Palästinenser werden Opfer der israelischen Sicherheitskräfte" - diese werden also nicht ermordet, bei diesen ist das alles etwas ganz anderes.
849	Die Firma habe die Mediziner in edlen Suiten untergebracht.
850	Berlin habe Interesse an einer starken Kommission, die zu einem möglichst frühen Zeitpunkt ihr Amt antreten könne, hieß es.
851	370 Kronen, das entspricht 50 Euro, muss derzeit jeder Arbeitgeber pro Quartal und Beschäftigten in einen Fonds einzahlen.
852	Allerdings werden wahrscheinlich auch Rechtsschutz-versicherungen teurer.
853	"Das alte Arbeitsamt ist tot", sagte Hempfling.
854	Sie gewann am ersten Tag die Titel über 200 Meter Schmetterling (2:06,95), 400 Meter Lagen (4:30,12) und mit der 4x200-Meter-Freistilstaffel (7:47,42): "Dabei hatte ich solche Kopfschmerzen, dass ich eigentlich gar nicht schwimmen wollte.
855	Busemann versuche, "Lehrkräfte auf ein merkwürdiges Konzept von Neutralität festzulegen und ihnen letztlich jedwede Meinungsbekundung zu untersagen", durch die er sich "in seinem Frieden gestört fühlen könnte".
856	Sehenswürdigkeiten, der Besuch eines Theaters oder Museums sind hingegen von untergeordneter Bedeutung.
857	Denn die Gasausbeutung ist sicherlich nicht so von den Krisengebieten betroffen wie das Öl, wo man den Terror als einen der Gründe für Preiserhöhungen und Spekulation nennt.
858	Schlurfender Gang, die Hosen hängen in den Kniekehlen, schwere Goldketten um den Hals, in der linken Hand eine Zigarette, in der rechten einen Lolly.
859	Wir schreiben das Zeug, und es mogelt sich eine Zote rein, über die man selber lacht, und dann sagt man halt im Endeffekt: Na gut, das ist jetzt ein sicherer Lacher.
860	Nach dem viertägigen Trainingscamp kicken die Kinder gegen Lehrerinnen.
861	Folgt man dagegen tagsüber dem von Tag zu Tag unansehnlicher werdenden Bündeln nur konsequent genug, wird man hineingeführt in die Kunstwelt des Brasilianers Cildo Meireles; vertreten zuletzt auf der Documenta XI. und der Biennale von Venedig 2003.
862	Das beziehe ich nicht nur auf die Wirtschaftspolitik, sondern auch auf die Gesellschafts- und Bürgerrechtspolitik.
863	Die zeithistorische Reportage zeichnet ein eindringliches Bild jener Tage mit Hilfe von zum Teil unveröffentlichten Dokumenten und Zeitzeugen-Berichten.
864	Von der Partei unter Mao Tsetung war er maßlos enttäuscht, nachdem sie an die Macht gekommen war.
865	Wie wird die finanzielle Abrechnung der GmbH ausfallen?
866	Am schlimmsten sei es auf der rechten Fahrspur stadtauswärts, so der Beamte.
867	Aber vier, die es hätten tun können: junge Männer, die an der deutsch-deutschen Grenze Wache schoben.
868	Wer Henning Mankels "Rückkehr des Tanzlehrers" oder Elfriede Jelineks "Gier" mit dem Original-Schriftzug ergattern will, muss sich am Samstagvormittag beim Bücherflohmarkt von amnesty international in der Centralstation sputen.
869	Ahrensburg - "Deutscher Jugendliteraturpreis 2004": Das Plakat hängt bei Katja Gehrmann (35) an der Wand.
870	Köln - Im Prozeß um den Dreifachmord von Overath hat das Kölner Landgericht einen 46jährigen Ex-Söldner aus der rechten Szene wegen Mordes und Raubes mit Todesfolge zu einer lebenslangen Freiheitsstrafe verurteilt.
871	Der gelernte Kfz-Schlosser war seit 1999 für die Kontrolle der Spielplätze zuständig.
872	Kahn wollte sich am Wochenende zum Konflikt mit Lehmann nicht mehr äußern.
873	Das allerdings sei womöglich "das Wichtigste, was es im Moment gegen Bush zu tun gibt".
874	Der zurückgetretene Waffeninspektor David Kay erhebt schwere Vorwürfe gegen die US-Geheimdienste.
875	Die Rückepferde, meist Kaltblüter, können Baumstämme von bis zu einer Tonne über den Waldboden ziehen.
876	Das allerdings nicht ganz ohne Fallstricke.
877	Jetzt stehen hier eine neue Sportanlage, eine Startrampe, die aussieht, als sollte bald ein Formel-1-Rennen beginnen, und eine Tafel mit der Ziffer: 30'814'380.
878	Sinn dieser Wehrform sind Streitkräfte, die in der Gesellschaft wurzeln, den Menschen vertraut sind, die sich Dank des beständigen Personalwechsels nicht abschotten können.
879	Zypries: Gerade bei Strafverfahren muß man die Verkürzung von Rechtsmitteln differenziert betrachten.
880	Eltern und seine Geschwister werden in die Therapie einbezogen.
881	Siebter Sieg Montréal - Michael Schumacher stürmt dank seines 7. Sai- sonsieges mit Siebenmeilenstiefeln seinem 7. Titelgewinn entgegen.
882	Festnahmen nach Schändung jüdischer Gedenkstätte - Knapp drei Monate nach der Schändung des Denkmals für die jüdischen Soldaten bei Verdun haben die französischen Behörden die mutmaßlichen Täter gefasst.
883	"Die Bewohner werden durch den Mieterschutz für die nächsten fünf Jahre abgesichert", sagt Henning Tants.
884	Immer noch lebten 30 Millionen Russen unter dem Existenzminimum.
885	Und was er bei Aldi nicht bekommt, kauft er eben beim Bäcker oder Fleischer.
886	Das wären die unvermeidlichen Folgen, würde die Forderung der Gewerkschaft aufgegriffen, Lehrer künftig zur Anzeige aller an Schulen begangener Straftaten zu verpflichten.
887	Wir sind, sagt, Mittelstraß, von Meistern der Wissenschaftsorganisation zu Kopisten geworden.
888	Russisches Theater, das Ballett und erstklassige Artistik mit skurriler Comedy und erotisch-emotionsgeladenem Tanz verbindet.
889	Ungerührt behauptet der Google-Sprecher, dass sich auch deutsche Privatanleger an der Versteigerung beteiligen können.
890	"Das ist ein ganz großer Moment für mich", gestand der Erfinder der Sendung, Kurt Felix (62).
891	Wer heutzutage mit der Verwaltung in den Bezirken in Kontakt kommt, wird zu ihrem Hasser.
892	Am Sonntag hatten die Eltern zweier Kinder auf "Beckingham Palace", dem Heim der Familie in Hartfordshire, den 30. Geburtstag von Victoria nachgefeiert.
893	Über 2000 Jahre liegen zwischen beiden Beispielen, die Botschaft ist die gleiche: die besten Ideen kommen einem, wenn man mal so richtig locker ist.
894	Das ist schon der erste Trick der Entwickler: möglichst viel Licht in den Innenraum zu lassen, damit er hell und luftig wirkt (allein die Frontscheibe misst 1,32 Quadratmeter).
895	Zwar hat die SPD gerade auf ihren zentralen Politikfeldern wie Bildung, Kitas, Kommunalfinanzen kaum wirklich eigene Akzente setzen können; zwar hat sie nur zwei Ressorts erhalten, ganz entsprechend ihrer Stärke.
896	Erfolgreichster Harburger war allerdings Jan Begemann.
897	Die Strategie birgt ein hohes Risiko.
898	Er geht ins Internet.
899	Auch Größen aus dem Umfeld des Magazins lassen sich entschlüsseln, etwa Diedrich Diederichsen oder Rainald Goetz.
900	Weil nach Ansicht der Richter aber beim Sprayen und der Reinigung "keine erhebliche Substanzverletzung" entstand, sei Philipp W. nicht der Sachbeschädigung schuldig.
901	Plakate werden von kommerziellen Dienstleistern geklebt, Stellen im Parteiapparat nur noch mit akademisch geschultem Personal besetzt.
902	Matthes: Also ich war nicht depressiv auf der ersten Probe, sondern lustvoll.
903	Das Gesetz soll zum 1. Januar 2005 in Kraft treten.
904	Das Gespräch diene der Vorbereitung der Kabinettsklausur am 3. und 4. September in Bonn.
905	Die Aufhebung der Zweckbindung der Mittel aus dem Investitionsförderungsgesetz seit 2002 sei ein Fehler gewesen.
906	In dem Papier habe das Bundesinnenministerium die bisherigen Ergebnisse der Unterarbeitsgruppe Zuwanderung des Vermittlungsausschusses zusammengefasst.
907	Für einen kleinen Moment kann einen der Wind sogar berühmt machen.
908	Einen Arbeitsvertrag möchte Wolfgang Burow nicht.
909	Renner dankte allen Werbern und den neuen wie auch den alten Mitgliedern für ihren Einsatz aber auch für Ihre Treue zum Förderverein.
910	Intellektuelle Risikoscheue und meine Neigung zu unkontrolliertem Vertrauen.
911	Von den Gästen drohte bis zur Pause kaum Gefahr: Nur zweimal überquerten sie die Mittellinie.
912	Einer alten Sage nach reiten in dieser Nacht Hexen auf Besen zum Blocksberg und feiern dort ein ausgelassenes Fest.
913	Dass die Dinge ihre Ordnung haben und der Mensch auch, ohne dass sie beide deshalb an Schönheit oder Sinn einbüßen, ist hier eine Regel.
914	Die Anlageprofis der DZ Bank haben noch zwei weitere Gründe für ein Engagement in Dividendenpapieren ausgemacht.
915	Ein Drogentest sei positiv verlaufen.
916	Der weltgrößte Softwareanbieter Microsoft Corp. hat im ersten Quartal des laufenden Geschäftsjahres dank einer starken Nachfrage für Windows-XP-Betriebssysteme sowie Server- und Office-Software einen Rekordgewinn verbucht.
917	Die Kurse sind nach den Bildungsurlaubsgesetzen der Bundesländer Hamburg, Niedersachsen, Schleswig-Holstein und Bremen anerkannt.
918	Daran schließt sich eine Trainingsphase an, die im Center zwölf bis 18 Monate, im Tower acht bis 15 Monate dauert.
919	Entwickeln Sie nun auch eine Bierdeckelreform, um der Union im Wahlkampf Paroli zu bieten?
920	Der Verein, der nach eigenen Angaben mehr als 20.000 Mitglieder zählt, fahndet bereits seit 1997 nach Missetätern, die der deutschen Sprache Gewalt antun.
921	Die Kosten sind oftmals der Knackpunkt hoch entwickelter Technologien.
922	Die Einrichtung sei, unter anderem, verfassungswidrig, antikommunistisch, wissenschaftsfeindlich, gesetzlos und korrupt."
923	Bei Beltle schmeckt der Winter nach Feldsalat mit warmem, hausgeräuchertem Speck vom Saalower Kräuterschwein sowie nach Gulasch von Brandenburger Wild mit Tomatenknöpfli und Preiselbeeren.
924	Pinneberg - Als Teilzeit-Abgeordneter in den Landtag: Schon heute verfügen zahlreiche Mandatsträger neben ihrer Aktivität als Profi-Politiker in Kiel über ein zweites berufliches Standbein.
925	Sarah Hughes ist 18 Jahre alt.
926	In seinen Filmen wurden die Landstraßen zu Bühnen, die Geschichten zu Traumsequenzen, die Menschen zu Gauklern, Ganoven oder Gottheiten.
927	Aus südkoreanischen Regierungskreisen erfuhr Reuters zudem, dass Nordkorea nicht eindeutig die Gespräche ausgeschlossen habe.
928	Bei einer Gegenüberstellung hatte er Harjit S. als seinen mutmaßlichen Peiniger identifiziert.
929	Der "Nachtschwärmer"-Ort bringt es mit sich, dass das Publikum den Schauspielern nahe ist; das kann sich, wie hier, als Gewinn erweisen.
930	Denn viele Fahrer arbeiten nur noch zur Deckung der Kosten.
931	Koch-Weser "hat nicht die Absicht, in die private Wirtschaft zu wechseln".
932	Wer als Arbeitsloser eine Ich-AG gegründet hat, wird seit Anfang 2003 von der Bundesagentur für Arbeit im ersten Jahr mit monatlich 600 Euro gefördert.
933	Ungefähr 10 000 Menschen haben jetzt keine Wohnung mehr.
934	Die Devisenreserven können ihnen als Schutzwall gegen erzwungene Abwertungen dienen.Verfügt ein Land über hohe Reserven, kann es seine eigene Währung am Markt kaufen und den Wechselkurs stützen, wenn gegen die eigene Währung spekuliert wird.
935	Fußball: Philipp Lahm (bis 2005 an Stuttgart verliehen) kehrt nicht vorzeitig zum FC Bayern München zurück.
936	Im Vordergrund aber stehen die Sechzigerjahre mit ihren Trotzkisten, Terroristen, der sexuellen Revolution und den Arbeiterbewegungen, deren Wirbel drei Wunderknaben in Buenos Aires mitgerissen haben.
937	Wenn Parteien erst acht Wochen vor einer Wahl Europa als Thema ihrer Politik entdecken, kann deren Anliegen dem Wähler nur halbherzig vorkommen.
938	"Und wie es so geht, man fängt an zu fantasieren, der Funke springt über."
939	"Das ist der altbekannte Versuch, die Szene zu verunsichern und zu vertreiben", kommentiert Große dies.
940	Die "Marathonitis" hat inzwischen manch ungewöhnlichen Ort infiziert.
941	Das Einstein-Buch von David Chotjewitz ist eine gewagte Parallelaktion dreier Erzählweisen.
942	Bekennerschreiben der Terrorgruppe: "Das Urteil Gottes vollstreckt"
943	Es war der 30. März 1996, als sie ein Pärchen wurden, das erste Pärchen aus der Belegschaft des Lafayette-Kaufhauses in der Friedrichstraße.
944	Francis Alys hat in Lima 500 Freiwillige dazu gebracht, an einem Tag mit Schaufeln eine riesige Wanderdüne um zehn Zentimeter weiterzubewegen.
945	Wenige Stunden nachdem der Großbrand gelöscht war, rückte die Feuerwehr in die Claszeile nach Zehlendorf aus: In einem Altenheim brannte ein Radio.
946	Die EU übe deshalb den Schulterschluss gegen das organisierte Verbrechen und den Menschenhandel.
947	Kaiserslautern hat schon mal vorsichtshalber den Stuttgarter Timo Wenzel verpflichtet, falls die beiden Kameruner Tchato und Mettomo nicht gesund zurückkehren.
948	Riek nennt den Vorwurf der Buko, die Streichung der Fördermittel sei politisch begründet, "an den Haaren herbeigezogen".
949	Es gilt, Redakteure zu unterstützen, die von der bunten Vielfalt noch Notiz nehmen und Spaß daran haben, von ihr zu berichten."
950	Für das kommende Jahr rechnet Segafredo-Sprecherin Natalie Kressin mit weiteren sechs bis acht Eröffnungen.
951	Die Berliner Betreiber hatten ihn aufgrund seiner Vergangenheit als Manager der Westfalenhalle in Dortmund und der Messe in Frankfurt (Main) verpflichtet, um Bandmanager vom Stadion als Auftrittsort zu überzeugen.
952	Zur Entspannung greift Jansen gern zu einem Buch.
953	Die Rede ist von einem im privaten Garten aufgestellten Nachbau eines Geschwindigkeitsmessgeräts.
954	Wahrscheinlich wäre Hashemian für viele Spiele gesperrt worden.
955	"Die Kosten lagen nur bei mehreren tausend Euro", beteuert OB-Referent Felix Semmelroth.
956	Wenn Wettkämpfe auf dem Programm standen, musste alles ganz korrekt zugehen.
957	"Ich wähle jetzt PDS", sagt er zu Lay.
958	"Durch die Kirchturmpolitik der Länder wird bei der Bahn sehr viel Geld verschwendet", beklagt der Vorsitzende des Fahrgastverbandes Pro-Bahn, Karl-Peter Naumann.
959	Da klang es endlich langsam, melancholisch verhalten, anrührend.
960	Bis April kommenden Jahres sollen sämtliche Vereine mit neuen Bällen versorgt sein.
961	Gleich zweimal hatte er die Frauen überrascht.
962	Man möchte den Prozess "positiv begleiten", erklärte BVR-Präsident Christopher Pleister " von Verbandseite aber keine Vorgaben machen."
963	Die Arbeitgeber wollen sich auf ihrem Kongress auch mit der Zukunft der Alterssicherung befassen.
964	Mittlerweile ist das Tal durchschritten.
965	Kein Wunder, denn Gabriele Clemens war der evangelischen Kirche aus tiefem Herzen verbunden.
966	Zusammen mit Hessen, Sachsen und Thüringen will Bayern am morgigen Freitag im Bundesrat die Gesetzesinitiative für die Verfassungsänderung einbringen.
967	Dennoch sieht er den Entwurf aus dem Hause Wolff skeptisch.
968	Früher hat man angenommen, der Sozialismus könne den wohlfahrtsstaatlich verfassten Demokratien gefährlich werden.
969	Sie klebt ihm ein Pflaster auf und freundet sich mit ihm an.
970	Zwar erfährt der Betroffene nichts von der Meldung, aber die Banken kündigen bei Geldwäscheverdacht normalerweise alle Konten, Depots und Geschäftsbeziehungen mit dem Verdächtigen.
971	Die Chancen für die Hansestadt, auch tatsächlich den Zuschlag zu bekommen, stehen nach Angaben des Bildungsressorts sehr gut, da Deutschland als Austragungsort von den Veranstaltern fest eingeplant sei.
972	Der Standort des neuen niederländisch-deutschen Wiederaufbauteams wird - entgegen den bisherigen Planungen - kein Außenposten von Kunduz.
973	"Die Binnensicht auf Deutschland ist in sich gekehrt, gelegentlich provinziell", sagte Schröder der "Financial Times Deutschland".
974	Seine Schwester, eine Wirtschaftsstudentin: "Sie machten die Revolution, und wir hocken mit dem Mist heute noch da!
975	Das Vorspiel bestreiten die D-Junioren der JSG Oldendorf/Oste um 18 Uhr gegen die Stader Kreisauswahl (Jahrgang 1991).
976	Durch Identifikation der Zuschauer mit den auf der Bühne vorgestellten Leidenschaften soll es zur Katharsis, zur Reinigung von eben diesen Leidenschaften kommen.
977	Das "Kundenzentrum der Zukunft" basiert auf einer stärkeren Trennung von Verwaltungs-, Beratungs- und Vermittlungsaufgaben.
978	Wenn nicht das eingefasste Areal arg vernachlässigt wäre und es die Toleranzzone Breite Gasse nicht gäbe.
979	Die Taliban haben Kandidaten und Wähler mit dem Tode bedroht.Am Mittwoch war der Vizepräsidentschaftskandidat Ahmad Sia Masud im Bundeswehr-Standort Feisabad einem Anschlag unverletzt entgangen.
980	Denn ohne Ungarn hätte es vermutlich nicht einmal die deutsche Osterweiterung gegeben und somit auch keinen Aufbau Osteine kostbare Erfahrung, die wir alle nur ungern missen möchten.
981	Um mehr Sauberkeit und Ordnung zu gewährleisten, entschied sich auch der Charlottenburger Klaus Jürgen, noch einmal den Job zu wechseln - obwohl er gar nicht im Personalüberhang ist.
982	Die Anpassung der Mehrwertsteuer auf EU-Niveau wird den Preis für Brot, Benzin, Neubauwohnungen, Zigaretten oder die Kino-Karte drastisch in die Höhe schrauben.
983	UWG-Fraktionschef Christian Weiße ist verärgert, dass die Sozialdemokraten gleich nach dem Bruch des Viererbündnisses "mit der CDU ins Bett steigen".
984	Deutschland wolle unter anderem beim Aufbau einen Bankensystems in dem Land helfen.
985	Fußball galt in Südafrika lange Zeit eher als Sport der schwarzen Bevölkerung, während die weißen Südafrikaner mehr für Rugby oder Cricket zu begeistern waren.
986	Der Geheimdienst glaubt, dass beide Botschaften von demselben Autor stammen.
987	Die Kulturausgaben werden weiter gedrosselt.
988	Im Gegenzug gibt die Universität das Fach Slawistik auf, das in seiner vollen Breite weiterhin in Hamburg unterrichtet wird.
989	Paolo Conte singt dazu, und man ist froh das Kino genau in diesem Augenblick verlassen zu dürfen.
990	So lange wird unter dem Motto "Fine Dining" im ehemaligen Windows weiter serviert.
991	Der Bausparvertrag ist eine der beliebtesten Geldanlagen in Deutschland.
992	Abhilfe sollte eine 1995 begonnene Reform schaffen.
993	Ob Regierung und Opposition nach diesen Forderungen am Mittwoch eine Einigung erzielen können, ist offen.
994	Eine Verlängerungsklausel sei in dem bis zum Saisonende im Juni 2005 laufenden Kontrakt allerdings nicht enthalten, berichtete die Sportzeitung Marca am Freitag.
995	"Mei- ne Großeltern", erzählt Boris, "suchten ein besseres Leben, und ich denke, sie haben es gefunden.
996	Die Wissenschaftler von der Forschungsund Kooperationsstelle Schifffahrt an der Universität Bremen haben die Arbeitsbedingungen an Bord untersucht und vergleichen die Seeleute von heute eher mit Gefangenen als mit Sklaven.
997	Beide waren dort Offizier, Weise brachte es bis zum Kompaniechef.
998	Etwa 1.000 Schaulustige verfolgten die Messe für Ludwig den XVII., 1795 im zarten Alter von zehn Jahren gestorben, auf mehreren Großleinwänden vor der Basilika.
999	Zimmermann verknüpft seit seinem Amtsantritt im Jahr 2000 die Leitung der sieben DIW-Abteilungen jeweils mit einer Universitätsprofessur.
1000	Unter anderem gibt es kostenlose Aquajogging- und Aquafitnesskurse.
1001	Im Mai folgt dann der Höhepunkt von 2004: die Prinzenhochzeit.
1002	Dann hätte das Verbrechen von Madrid wenigstens ein Gutes: dass die Billigversionen der Geschichte vom "Kampf der Kulturen" - dunkler Islam gegen vernünftiges Europa - Anhänger verlören.
1003	So umhüllt, können Hersteller die Partikel besser in Sonnenschutzmittel einarbeiten: Sie lassen sich besser in den Lotionen oder Cremes verteilen und später auch auf der Haut.
1004	"Bitte kein St. -Florian-Prinzip, wir müssen über unseren Schatten springen."
1005	Seit Frühjahr 2003 hat die Polizei den Kontrolldruck erhöht, erstmals ist nun ein 14-Jähriger, der Briefkästen sprengte und Anwohner schlug, für vier Wochen in den Jugendarrest gewandert.
1006	Göttling reagierte erneut, brachte mit Josip Klasnic eine weitere Spitze und versuchte so das Offensivspiel seiner Mannschaft zu beflügeln.
1007	Die angesammelten Ubiquitin-Moleküle auf einem Protein dienten den Eiweißschreddern in der Zelle als Signal, dieses Molekül zu vernichten.
1008	Dort teilen sich diverse Freiberufler Miete, Klo und Kaffeemaschine.
1009	Die rätselhafte Installation "Haus Ur", für die der Künstler Gregor Schneider bei der Kunstbiennale Venedig 2001 mit dem Goldenen Löwen ausgezeichnet wurde, soll ein Dauer-Domizil erhalten.
1010	Ausgrabungen konnten die ursprüngliche Raumfolge im Palas und einige Wirtschaftsgebäude im Pfalzhof aufdecken.
1011	Amerikanische und britische Geheimdienste hätten im September erfahren, so das "Wall Street Journal", dass der Frachter mit dem Namen "BBC China" die brisante Ladung im persischen Golf an Bord genommen hätte und sie nach Libyen bringen sollte.
1012	Der Rodgauer Stadtbrandinspektor, Andreas Winter, besuchte deshalb das städtische Gremium, um für die Arbeit der Feuerwehr zu werben.
1013	Sport zähle zu den so genannten soft skills, deshalb wolle man die Kosten nicht weiter drücken.
1014	Solange die Politik beim Optionsgesetz kein endgültiges Wort gesprochen hat, warten zahlreiche Arbeitsagenturen ab, bevor sie Verträge für die Arbeitsgemeinschaften mit den Kommunen abschließen.
1015	Bereits vor zwei Jahren hat sie auch ein schön illustriertes Kinderbuch über ihre Freundschaft mit dem Schokoladenonkel gemacht.
1016	Wegen der Tarifautonomie müsse das Thema "mit langen Fingern" angegangen werden.
1017	Groß-Gerau - 20. September - aro - Das Strafverfahren gegen Robin Wood-Vertreterin Monika Lege ist gestern Vormittag vor dem Amtsgericht Groß-Grau mit einem Freispruch zu Ende gegangen.
1018	Niemand zweifelt daran, dass in den meisten Fällen, in denen es um Bewährung, Haftverschonung und offenen Vollzug geht, alles juristisch korrekt und getreu den Buchstaben des Gesetzes abläuft.
1019	Die Jugendverwaltung bekräftigte die grundsätzliche Unterstützung von Jugendsenator Klaus Böger (SPD) für die Raver-Party.
1020	Gelobe es dir! Es gehört zur ersten Redlichkeit des Denkens.
1021	Nach Angaben von Daimler-Chrysler-Finanzvorstand Manfred Gentz hat das Konsortium Toll Collect den Autokonzern im vergangenen Jahr 250 Millionen Euro gekostet.
1022	Damit liegen, wie Peters betont, Tendence Lifestyle und Collectione zusammen nicht mehr weit von den 170 000 Quadratmetern entfernt, die die alte Tendence vor zwei Jahren zuletzt auf die Waage brachte.
1023	In jüngster Zeit ist Kritik an dem unantastbaren Greenspan aufgekommen.
1024	BMW habe die Einladung bestätigt, meldete das ARD-Hauptstadtstudio.
1025	Das Team um NBA-Spieler Dirk Nowitzki kam in Dortmund mit einem 81:61 (39:30) gegen Belgien zum dritten Sieg im dritten Spiel.
1026	Dabei ging es unter anderem um die Frage, wie sich Hamburg als Marke international besser positionieren kann.
1027	Er wäre heute mächtig stolz auf sein Land und seine Landsleute.
1028	Beispielsweise die ewige Frage nach der (Selbst-)Behauptung des Intellektuellen in der Gesellschaft - die Verleger Ost und West angeht und unvoreingenommenen Kontakt möglich macht.
1029	Die Platzverhältnisse im Innenraum sind guter Durchschnitt - gleiches gilt auch für den 435 Liter fassenden Kofferraum.
1030	Es gibt Vorgespräche mit dem Gouverneur, der uns ein großes Grundstück zur Verfügung stellt.
1031	Die Werte für Freiburg sind in der Deutschlandkarte zu sehen.
1032	Wenn die effektive Arbeitszeit aller Beschäftigten in Deutschland ab sofort um eine Stunde steige, werde das Wachstum um 1,5 Prozentpunkte stärker ausfallen.
1033	Und weiter: Keinen Anfänger, bitte.
1034	Spüren die Betroffenen erst einmal ab dem Januar 2005 die finanziellen Einbußen, kommt möglicherweise noch eine chaotische Handhabung durch die Bundesagentur hinzu, könnte es mit der Partei noch weiter in den Keller gehen.
1035	Der Krieg nahm die Menschen in Besitz, zugleich mit ihrer wirtschaftlichen Existenz.
1036	Mit einer gekappten Nase macht das Williams-Team im Kampf um den WM-Titel Front.
1037	Dort befasste sich Eigen mit Wettbewerbsrecht.
1038	Aus dem Gefängnis hat Heinrich sich aus Scham nie bei ihnen gemeldet.
1039	Dagegen habe jedoch gestanden, dass die Darstellung innerhalb des Artikels "eher zu einer Auseinandersetzung darüber anregen würde, ob die Demonstration bzw. die Teilnahme von Dr. Hans Filbinger an der Bundesversammlung richtig sei".
1040	Beschlossen wurde aber eine weitere Lockerung des Kündigungsschutzes, um mehr Beschäftigung zu erreichen.
1041	Das Unternehmen beschäftigt derzeit rund 1950 Mitarbeiter und firmiert an Autobahnraststätten und Autohöfen als "Stop & Shop".
1042	So ähnlich wie bei der Frankfurter Börse.
1043	Und siehe da: Es regte sich etwas.
1044	Die Mischung aus deutscher Romantik, den volksliedhaften "Scotch-Snaps" und dem Klopfen des Woodblock klingen etwa, als würde der fliegende Holländer als Trapper durch die unendlichen Wälder Minnesotas ziehen.
1045	Dank der neue Anlage können bis bis zu 180 000 Kubikmeter jährlich umgeschlagen werden.
1046	Ein weiterer Höhepunkt für Besucher ist der Luftkurort Amorbach, der sich in die sanften Hügel des östlichen Odenwaldes schmiegt.
1047	Hierzulande blieben Tauschbörsennutzer bislang jedoch ungeschoren.
1048	Sie war nach Bekanntwerden der Affäre in Auftrag gegeben worden.
1049	Es handele sich um eine "Abstrafung" von anders Denkenden, die sich darin zeige, dass den PDS-Abgeordneten der Oppositionszuschlag vorenthalten werde, sie "keinen müden Cent für Öffentlichkeitsarbeit" erhielten.
1050	Berlin biete dafür günstige Bedingungen, sagte PDS-Schulexpertin Sieglinde Schaub.
1051	Hoffmann betonte, der neue Tarifvertragung "muss zu Kosteneinsparungen führen", sonst würden einzelne Kommunen den Ausstieg aus dem Arbeitgeberverband erwägen.
1052	Ziele in der Karibik werden mit Frühbucherrabatt um sieben Prozent günstiger.
1053	Auf solchem Boden hat die Kunst kein leichtes Spiel.
1054	Dass Hitzfeld den Job des Bundestrainers für eine "reizvolle Aufgabe" hält, ist bekannt.
1055	Scharon erwägt nun eine Zusammenarbeit mit der oppositionellen Arbeitspartei.
1056	"Bei Kontaktbörsen geht es vor allem darum, Kontakte zu knüpfen, zu flirten und Spaß zu haben", sagt Wiechers.
1057	Buxtehude - Die Bundesliga-Handballfrauen des Buxtehuder SV haben Pause, starten erst nächste Woche ins neue Jahr.
1058	Die Firma comScore sieht die Partnersuche als das lukrativste Geschäftsfeld im ganzen Internet an, denn im ersten Halbjahr 2003 haben US-Singles dafür fast 220 Millionen US-Dollar ausgegeben.
1059	Nach Angaben der Lehrer kann die Grundschule nach dem Ausscheiden von fünf Lehrerinnen derzeit nicht mehr nach der offiziell vorgegebenen Stundentafel unterrichten.
1060	Ilbenstadt, Basilika: Benefiz-Chor- und Orgelmusik mit "TonArt Hungen und Hermia Schlichtmann" (So. 17 Uhr).
1061	Wir haben uns zum Tanken nur noch an ganz entlegene Plätze getraut, weit weg von den großen Straßen.
1062	"Al-Tawhid wa al-Dschihad" wird geführt von dem Jordanier Abu Mussab al-Sarkawi, der als Statthalter des Qaida-Gründers Osama Bin Laden im Irak gilt.
1063	Das schließt Hightech keineswegs aus, verherrlicht sie aber auch nicht."
1064	Nun wollen Sie blanken Wettbewerb.
1065	Ein Problem sei die Nahversorgung.
1066	Vor gut 35 Jahren steuerte er dieses Schnellboot durch die Flussarme des Mekong-Deltas, John Kerry war der Kapitän. "Wir sind Brüder", sagt Sandusky beim Hinausgehen. "Er hat mein Leben gerettet und ich seins.
1067	Denn auch die Sozialisten haben über Details zu ihrer künftigen Haltung bei der doppelten Mehrheit noch keine öffentlich verbindlichen Erklärungen abgegeben.
1068	Weitere 700 Millionen Euro sollen Konzessionäre in den Shopping-Bereich des Flughafens investieren.
1069	Die besonders kleine Bauweise wurde dadurch ermöglicht, dass hier eine um 20 Prozent dünnere Linse aus Lumicera, einer transparenten Keramik, verwendet wird.
1070	Und die Freunde der Eltern?
1071	Bis zum Jahresende soll der Marktanteil in Deutschland auf 6,5 Prozent steigen.
1072	Doch nicht nur das bereitet Bush Kopfschmerzen.
1073	Unterm Strich waren im abgelaufenen Ausbildungsjahr mit 2509 Lehrstellen 10,5 Prozent weniger Ausbildungsplätze gemeldet worden als im Vorjahreszeitraum.
1074	Im PC-Spiel schlüpft der Spieler in die Rolle von Titus Gladius, eines Leibwächters von Octavian, dem späteren Kaiser Augustus.
1075	Im Vergleich zum Vorjahr ist der Konzerngewinn um 55 Prozent gestiegen.
1076	Er sagt, die jungen hätten den alten Spiele-Autoren viel zu verdanken.
1077	Keine schlechten Ideen.
1078	Nicht nur mir tat er Leid.
1079	Wir haben das genau gecheckt: Das läuft unter Objektsexualität und ist eine seriös anerkannte Kleinstfacette menschlicher Sexualität.
1080	"Bitte langsam, das ist doch kein Rührgerät", sagt Margot Chelius.
1081	Nach Angaben der Polizei hatte der 44-jährige Arbeitlosenhilfeempfänger Ulrich K. aus Lichtenberg gegen 11 Uhr die Agentur Ost in der Gotlindestraße betreten.
1082	Aber das war ein komischer Kauz."
1083	Der 24-Jährige, der vor zwei Wochen in Imola zum ersten Mal in seiner Karriere auf der Pole Position stand, riskierte zuviel und kam von der Strecke ab.
1084	Diesmal bekamen sie allerdings jeweils den anderen Extrakt.
1085	Die Zeit auf der Aussichtsplattform vergeht wie im Fluge.
1086	Seit Sozialministerin Ulla Schmidt jedoch mit Zwangsmaßnahmen drohte und eine Frist für die wichtigsten Vorplanungen stellte, hört sich das alles anders an.
1087	Witzel: "Ob diese Ablagerungen durch unbelehrbare Bürgerinnen und Bürger erfolgen oder eine Folge des Wiegesystems in den Nachbargemeinden sind, bleibt dahingestellt."
1088	Die bürgerlichen Verteilungsnormen werden auf das unbedingt Notwendige zurückgeführt werden, um in dem Maße, wie der gesellschaftliche Reichtum wächst, der sozialistischen Gleichheit Platz zu machen.
1089	Die Veranstaltung wird von den Stadtwerken Oberursel und der Nassauischen Sparkasse unterstützt.
1090	Von 19 Uhr an steigt hier ein italienischer Abend mit Liedern, Literatur und Leckerbissen in Form eines Drei-Gänge-Menüs.
1091	Mit einer Rolle im Rollstuhl - als querschnittsgelähmter Soldat in "Die Männer" - hatte 1950 seine Filmkarriere begonnen.
1092	Darüber hinaus strebt die Union eine Fusion der Sparkassenverbände an.
1093	Nach mehr als 50 Jahren schließt zum Monatsende Deutschlands erstes Freigängerhaus für junge Straftäter in Groß-Gerau.
1094	Selbstverständlich müsse auch der Arbeitsmarkt flexibler, die Universität besser werden, und Gebühren sind auch okay.
1095	Es gibt 25 Kameras an der Strecke, zudem werden Minikameras am Schießstand und auf Schwenkärmen installiert.
1096	Zusätzlich ins Programm aufgenommen wurde eine Lesung von Horacio Castellanos Moya am Freitag, 24. September, ab 16 Uhr im Kreuzgang des Domes.
1097	Kinder, die in gleichgeschlechtlichen Lebensgemeinschaften heranwachsen, "können sich anders entwickeln und anders verhalten als Kinder heterosexuell orientierter Eltern".
1098	Der Regionalliga-Torjäger (zehn Treffer) fällt mit einem Muskelbündelriß im Oberschenkel für zwei Monate aus.
1099	"Die Auflösung und die Schaffung von zwei neuen Mini-Hochschulen mit hohen Kosten und Verwaltungsaufwand ist unsinnig und verschwendet Ressourcen", sagt die GAL-Bürgerschafts-Abgeordnete Heike Opitz.
1100	Als der 1996 als Olympiasieger nach Äthiopien zurückkehrte, wurde ihm Bekele noch als großes Talent vorgestellt.
1101	Das wäre notwendig, wenn die VHS wie vorgeschrieben ihre Wirtschaftlichkeit erhöhen und einen möglichst großen Teil der 220000 Euro Zuschüsse überflüssig machen wollte.
1102	Nicht jedermann ist knapp bei Kasse.
1103	Ein Sitz der EU im Sicherheitsrat würde ihrem Streben nach gemeinsamer Außenpolitik gerecht.
1104	Die dritte Erkenntnis ist, dass hierbei vor allem auch die Qualitätszeitungen und der öffentlich-rechtliche Rundfunk von Beginn an eine zentrale Rolle spielen.
1105	Es tauchten nach den ursprünglich kalkulierten 116 Millionen für das reine Stadion immer neue und natürlich höhere Zahlen auf.
1106	Der skurrilste Artikel ist zurzeit ein Zahnarztstuhl, der wertvollste ein Meißener Kaffeeservice.
1107	Verdauen kann er indes nur das rote Fruchtfleisch, den Kern - die Kaffeebohne - scheidet er wieder aus.
1108	AP Filmemacher Solanas, Ehefrau Angela Correa (2000 in Neu Delhi): "Menschenunwürdige Globalisierung"
1109	Bei meinem Klavierlehrer, da war ich sicher, würde ich keine höhere Tochter sein, sondern neue Geheimsprachen für meine tiefsten Sehnsüchte erlernen.
1110	Wir sind empört und laufen mit Spürnase durch den Moloch Mexiko-Stadt.
1111	"Ich brauche Spieler, die konstant gute Leistungen bringen.
1112	Doch sie wurde unter den Nazis gezwungen, "Kriegsdienst in der Heimat" zu leisten und in der Rüstungsindustrie arbeiten.
1113	Im Dienst trotz Urlaubszeit: In der Serie stellt die FR Menschen vor, die arbeiten, wo andere sich vergnügen, die die Stellung halten und uns oder den Touristen die Ferien angenehmer machen.
1114	Es existieren viele getrennte Szenen in Frankfurt, aber keine Schnittstellen."
1115	Morde, die in der Nachbarschaft verübt werden, können gemeint sein wie auch solche Morde, die niemals an das Licht der Öffentlichkeit gelangen werden, weil der Arzt gedankenlos den Totenschein ausgestellt hat.
1116	Das Feuer in den Schächten brannte noch am Montag.
1117	Beschuldigungen an der Einwanderungs- und Einbürgerungsfront haben immerhin schon einen hohen Blair-Minister - den jetzigen EU-Kommissar Peter Mandelson - und die Staatssekretärin Beverley Hughes das Amt gekostet.
1118	Hinweise auf einen möglichen Anschlag auf das Gelände gebe es nicht, sagt die Polizei.
1119	Die Religionsführer der Provinzen Kano, Zamfara und Niger vermuten hinter der Impfaktion eine Veschwörung der USA.
1120	Rassismus entsteht aus dem Irrglauben an die eigene Überlegenheit.
1121	Und durch diese Liebesheirat mit einer berufstätigen und geschiedenen Frau hat Felipe das Königshaus einen wichtigen Schritt weiter gebracht", meint auch die Historikerin Carmen Iglesias.
1122	Da wird intern noch drüber zu reden sein".
1123	Zwei Skulpturen sowie 34 Bronzen und Modelle von Stefan von Reiswitz sind von Dienstag, 2. März an bis 20. März in der Galerie Blaszczyk in der Ludwigstraße (Maritim-Hotel) ausgestellt.
1124	Sie verhelfen Firmen zu Produktivitätssteigerungen, damit vernichten sie aber gleichzeitig Arbeitsplätze.
1125	In einer guten Lage, dies belegen zu können, sind die Münchner Tatorte, glaubt doch der Preuße aus seiner Fernsicht gern an die freundliche Behäbigkeit des Bayern, zumal des am Stammtisch Bier trinkenden Bayern.
1126	Über die Revision der Anklage zu dem Urteil ist noch nicht entschieden.
1127	Auch mit steigenden Spritpreisen muss gerechnet werden.
1128	Ein Klischee muss nicht unbedingt eine Lüge sein, aber es ist eine Vereinfachung.
1129	Eigentlich hat der Trainer des 1. FC Union Berlin der Gattin seine Rückkehr ins heimische Düsseldorf für den 24. Mai versprochen.
1130	2003 stellten die hessischen Krankenkassen je Mitglied 20 Cent für qualifizierte ambulante Hospizdienste zur Verfügung, insgesamt waren es 411 922 Euro an Fördermitteln.
1131	Diese Sanktionen - von Abmahnung bis Vertragskündigung - würden auch genutzt, sagte eine Sprecherin.
1132	Nein, im Ärger über die staatliche Wissbegier zu Lebensversicherungen oder begüterten Angehörigen steckt der Schrecken bösen Erwachens: Die Menschen merken, dass ein Grundprinzip des deutschen Sozialstaats infrage gestellt wird.
1133	Nach dem 8. Oktober 2004 hat sich das geändert.
1134	Jetzt geht es erst einmal in die zweite Runde, den Wettbewerb auf Landesebene.
1135	"Ich übermale mein Gesicht", heißt es in einem ihrer Lieder, "es bringt in dieses Mädchen etwas Licht."
1136	Es heißt, der Anwalt Mohammed Rashdan sei von der Ehefrau engagiert worden?
1137	Er weiß nicht, daß er ein florierendes Mailänder Antiquariat betreibt und daß seine hübsche Assistentin Sibilla heißt.
1138	Wie schätzen Sie die schauspielerischen Fähigkeiten der Kandidaten ein?
1139	Entspannend waren die 50 Meter Weg nie.
1140	Wiederum 52 Prozent der "gestillten Schnarcher" berichteten, sie hätten überdies zwei bis drei Jahre Schnuller benutzt oder Daumen gelutscht.
1141	Jennifer Lopez ist bürgerlich geworden.
1142	Tigerdame Betty ist in Argentinien ein Star.
1143	Was macht Sie denn so sicher, dass sie sich in diesem knallharten Verdrängungswettbewerb in Deutschland gegen die Großbanken, die Sparkassen und die Volksbanken durchsetzen werden?
1144	Und müssten nicht Kontrolleure zu den Bundesjugendspielen geschickt werden?
1145	Statt geplanter 135.000 wurden nur 110.000 neue Golf hergestellt.
1146	Die Erzählung endet mit einer fast unerträglich suggestiven Szene, der Nahaufnahme einer Tierquälerei.
1147	Erstmals hätten die iranischen Medien erwähnt, dass die Kirche ihre Solidarität mit den Erdbebenopfern erklärt habe und ebenfalls Hilfe leiste.
1148	Die Gedenkhalle führt dabei auf eindringliche Weise den doppelten Jugendkult des Nationalsozialismus zusammen: den Körperkult sportlicher Ertüchtigung und den Opferkult soldatischen Mutes.
1149	Ganz aus dem Spiel ist Infront noch nicht.
1150	Er merkt, wenn plötzlich der Hocker nicht am geplanten Platz steht, wenn ein Strohhut in die Zuschauerreihen purzelt.
1151	Das Kassenhäuschen am Eingang ist verwaist, nur ein Schild mahnt die Besucher, ihren Eintritt weiter vorn am Parkplatz zu bezahlen; der kleine Shop geht in eine ebenso kleine Teestube über.
1152	Ein Blick ins Büro macht klar, dass an diesen Möbeln schon sehr lange gearbeitet wird: ein hochbeiniger Eichenschreibtisch, mit grünem Leder bezogene Club-Sessel, eine klassische Lampe.
1153	Bei einer Tagung der Jungen Akademie in Halle Anfang Juli konnten sich 150 junge Wissenschaftler Argumente anhören, die schwerer wiegen als das Nörgeln der Ideologen: Probleme der Praxis.
1154	Sie nutzen moderne Technik: "In Hamburg sind wir die einzigen, die Neurofeedback anbieten", sagt Olmerts.
1155	Im Obstbau in Brandenburg sollen künftig Hummeln die Jobs von Bienen übernehmen.
1156	Im VIP-Bereich konnten die geladenen Gäste den 6,20 Meter langen Maybach, das Flaggschiff von DaimlerChrysler, bestaunen.
1157	Seit 1998 hat er über 400 m Freistil kein Rennen mehr verloren.
1158	Aus konservatorischen Gründen wurden sie auf feine Leinwand aufgezogen.
1159	"Wer gehen will, soll gehen!"
1160	Die andere Hälfte zahlt die Universität.
1161	Wer sich das klar macht, weiß auch, was er von den Beteuerungen zu halten hat, alsbald die Defizitquote unter die Drei-Prozent-Grenze zu bringen: gar nichts!
1162	Tenor des Dementis: keine Absprache, keine Sonderrechte, lediglich eine Bedarfsermittlung.
1163	In Kreisen des Unternehmens wurde damit gerechnet, dass bereits am heutigen Donnerstag die formelle Einigung mit den Instituten mitgeteilt werden könne.
1164	Erhoffte Umzüge von Konzernen wie Warner seien Einzelfälle und läuteten daher keine Trendwende ein.
1165	Die Opfer haben es getan; sie haben das neue Südafrika geschaffen, dieses beinahe friedliche Land.
1166	Moskau verübelt ihm vor allem seine Sympathien für die westlichen Alliierten, in denen Stalin längerfristig einen kaum weniger gefährlichen Gegner als Hitler sah.
1167	Sowohl bei ihnen als auch nebenan im Haus der Vereine und auf der Straße wird gefeiert.
1168	Die Beamten nehmen Mehmet A. mit, Zaneta B. bleibt in der Pension zurück.
1169	Es ist darum mehr denn je an der Zeit, dass wir die Europäer werden, als die viele sich schon jetzt fühlen, ohne dass Europa zu seiner politischen Identität gefunden hat.
1170	"Aber so konnte ich endlich erleben, wie sich die Natur von alleine verändert.
1171	Er verlangt, dass zumindest ein Teil des Geldes, das Berlin durch die Hartz-IV-Reformen einspart, für solche Jobs eingesetzt wird.
1172	Uwe Schreiber sagt, dass "ein Drittel in der Kasse fehlt".
1173	Dass ausgerechnet zwei Japaner die Hand heben, wenn es um die Frage geht, wer uns davon abhalten soll einen Porsche zu kaufen, scheint ja fast schon an Majestätsbeleidigung zu grenzen.
1174	Beim 5. Alstertaler Jazz-Meeting wird für den guten Zweck gejazzt.
1175	Das Berufsbild des Zweiradmechanikers hat also Zukunft.
1176	In der Mannschaft steckt viel Potential", sagte Sascha Heinrich.
1177	Damit können Geschäftsreisende dann zum Beispiel mit einem Privat-Jet von einem kleinen Flughafen abgeholt und zum Weiterflug zu einem Drehkreuz gebracht werden.
1178	Mit der fünften Niederlage in Serie hat Spaniens Fußball-Rekordmeister Real Madrid seine titellose Saison beendet.
1179	Rita Streb-Hesse - Bürgersprechstunde mit der SPD-Bundestagsabgeordneten; 17 - 18.30 Uhr; SPD-Haus, Fischerfeldstraße 7 - 11 (Innenstadt).
1180	Sicher, aber es geht um die Solidarität.
1181	Der Etat von 1,3 Millionen Euro ist ausgeglichen.
1182	Einwohner: Zehn Städte haben mehr als 30 000 Einwohner.
1183	Etwas anders gesagt: Ein Torschützendasein, das Zukunft beansprucht, lässt sich in den Arenen der Gegenwart nur noch als ein Verhalten denken, das mit Blick auf seine mimischen und gestischen Möglichkeiten mental vollständig auf der Höhe ist."
1184	Während sich Spínola ins frankistische Spanien verdrückte, wurde schon einen Tag nach dem Putschversuch ein allmächtiger Revolutionsrat aus MFA-Mitgliedern gegründet.
1185	Die "Lübecker Nachrichten" berichteten am Sonnabend, auch der Europaabgeordnete Reimer Böge sei auf seine Bereitschaft "abgeklopft" worden, habe aber abgewunken.
1186	Ändert sich daran nichts, wird dieser Mensch das nächste Mal das Auto nehmen - und der RMV hat einen Kunden weniger.
1187	Kaum noch messbar ist damit die Zahl der Skeptiker, die statt des Polit-Imports lieber einen Lokal-Matadoren nominiert hätten.
1188	Die CDU-Landesregierung kann sich zudem mit einem Blick auf den politischen Gegner trösten.
1189	Denn da sind ja noch der Senatsbaudirektor Hans Stimmann und die Verkehrs-Staatssekretärin Maria Krautzberger.
1190	Ein absolut ehrlicher Politiker ist ein Widerspruch in sich.
1191	Zurzeit überlegen viele Menschen, die keinen Job finden, sich aus der Arbeitslosigkeit heraus selbständig zu machen.
1192	So schrieben im 9. Jahrhundert die oft klerikalen Chronisten zahlreiche Überfälle auf heute deutsche Städte und Klöster den Nort(h)manni oder Dani zu, den pyratae ([See]Räubern") und pagani (Heiden).
1193	Und ließ sie den Eid auf das Grundgesetz und die Verfassung der Hansestadt schwören.
1194	Wie es danach weitergeht, ist völlig egal."
1195	Und vielleicht sagt er dann auch schon etwas zu den Hinterlassenschaften der Bank im Keller: die Tresore sind so massiv und groß, dass sie nicht abgerissen werden können, ohne die Statik des Hauses zu gefährden.
1196	Weil das aber nicht sein darf, bedeutet Müntefering den Delegierten schließlich mit knapper Geste, es genüge jetzt.
1197	Der Präsident des Handwerksverbands, Dieter Philipp, fordert gleich die völlige Abschaffung des Programms.
1198	Er appellierte an die Unternehmen, Arbeitsplätze nicht ins Ausland zu verlagern, sondern in Deutschland zu schaffen.
1199	Es müsse jedoch eine Person mit großer Tatkraft sein, weil der Modernisierungsprozess der BA nicht an Tempo verlieren dürfe, sagte Scholz.
1200	"Ich bin froh darüber, denn ein langjähriges Studium garantiert heute leider auch keinen sicheren Arbeitsplatz mehr."
1201	Kreis Segeberg - In den vergangenen Wochen überschlugen sich die Negativmeldungen über Pflegeeinrichtungen in Schleswig-Holstein.
1202	Ein europäischer Banker wird mit den Worten zitiert, in den kommenden drei Monaten erwarte er noch eine Belebung - "aber danach wird es ruhiger".
1203	Für den Hamburger Ölexperten Heino Elfert rückt damit ein neues Problem in den Blickpunkt: "Der Benzinpreis würde nicht stärker als der Ölpreis steigen, wenn es nicht einen Engpass bei den Raffinerien gäbe."
1204	Andere ließen es zwar bei der Kritik an George W. Bush bewenden, machten aber zugleich deutlich, dass ein Ruf nach einem Machtwechsel faktisch einer Unterstützung Kerrys gleichkomme.
1205	Die WM 2006 bezeichnet er als "Deutschlands wichtigste Sportveranstaltung in den nächsten 40 Jahren."
1206	Die Eile mit der Pölitz das Thema anpackt hat einen guten Grund: "Wir wollen den Landeszuschuß in Höhe von 770 Euro pro Wohnung sichern," so Ralf Maltzahn.
1207	Auto: Meinhard Liebing, Chef des Zulieferers, über den Druck durch die Hersteller.
1208	Doch Nationalspieler Stefan Kretzschmar will sich nach dem Debakel nicht geschlagen geben und kündigt große Taten an: "Das ist eine Frage der Ehre, da müssen wir zeigen, dass wir ganze Kerle sind."
1209	Für die Leinwand, die am 26. April 2003 vor dem Kickers-Stadion stand, hat sie viele Felder vorbereitet.
1210	"Im Moment haben wir aber keinen Vermisstenfall, dem der Leichnam zugeordnet werden kann."
1211	In der Vergangenheit war die FH Gießen-Friedberg bei der Zuweisung von Fördermitteln mehrfach die erfolgreichste unter den hessischen Fachhochschulen und auch im Bundesvergleich nahm sie eine Spitzenposition ein.
1212	Und abgesehen davon: Wir können doch, auch im Interesse künftiger Generationen, nicht immer weiter Schulden machen oder unsere Investitionen drastisch zurückfahren.
1213	Die Stadt beteiligt sich mit rund 1,15 Millionen Euro an der Sanierung und der Museumseinrichtung.
1214	Fraglich ist der Einsatz von Matthias Rauh (Magen-Darm-Infektion) beim morgigen Bundesligaspiel gegen Wilhelmshaven (20 Uhr, Color-Line-Arena), der Rechtsaußen erhält Infusionen.
1215	Die Mitarbeiter sind wütend, dass die Unternehmensleitung so schnell nach Veröffentlichung des Hutton-Berichts kapituliert habe, schreibt der "Independent".
1216	Brigitte Dummer dokumentierte nicht nur Lempers künstlerische Arbeit (zu sehen in früheren Ausstellungen an der Friedrichstraße und im Café Berio am Winterfeldtplatz), sondern außerdem die Privatperson in ihren jeweiligen Wohnungen.
1217	Zwei Kitas (Ober-Erlenbach und Hausmannspark) bieten neuerdings auch Sprachförderkurse für Eltern an.
1218	Aus diplomatischen Kreisen hieß es jedoch, Teheran wolle mit der Androhung der erneuten Urananreicherung den IAEO-Gouverneursrat und insbesondere die USA provozieren.
1219	Der Mann fuhr in seinem BMW in Richtung Röhrborngasse.
1220	Das dürfte ohnehin kaum zu schaffen sein, weil Liebich in diesem Punkt kompromisslos ist und die volle Rückendeckung des PDS-Bundesvorsitzenden, Lothar Bisky, genießt.
1221	Herbert Ravens hingegen hat "das Privileg, dass ich im Wohnzimmer basteln darf, neben dem Couchtisch - dafür ist meine Frau eingefleischter HSV-Fan.
1222	Immer steiler drehte sich die Abwärtsspirale in punkto Komfort.
1223	Im besten Fall ist Vonda eine Art weiblicher Paul Millns für Arme, im schlechtesten Fall ein Paul Carrack für Reiche.
1224	Krankenkasse muss für Zahnimplantate nicht aufkommen - Die gesetzliche Krankenversicherung muss die Kosten für Zahnimplantate grundsätzlich nicht übernehmen.
1225	"Friedrich Merz verkörpert wie kein anderer unser wirtschaftsund finanzpolitisches Profil."
1226	Roth: In den Neunziger Jahren wurden Instrumente wie der Internationalen Strafgerichtshof und Tribunale geschaffen, mit denen Menschrechtsverletzungen geahndet werden konnten.
1227	"Wir sagen im Grundsatz ja", versicherte auch der parlamentarische Geschäftsführer der CDU/CSU-Bundestagsfraktion, Volker Kauder.
1228	Nach dem Republikaner-Parteitag liegt US-Präsident George W. Bush in der Wählergunst deutlich vor seinem Herausforderer John Kerry.
1229	Vielleicht schon im Winter werden mehr Busse über den Main pendeln.
1230	Bei einem Preis von 8,5 Euro summieren sich die Kosten auf über 200000 Euro.
1231	Die Zahl der Bankzweigstellen ist bereits in den letzten fünf Jahren stark zurückgegangen.
1232	Jeder Künstler kann bis zu drei Bilder abgeben, unabhängig von der technischen Ausführung als Buntstiftzeichnung, Aquarell oder Ölgemälde.
1233	Elisabeth Szemes spricht von der Ankunft in einem Außenlager des KZ Buchenwald bei Stadtallendorf, wo sie fortan beim Flick-Betrieb Dynamit Nobel Granaten befüllten.
1234	Er lässt sich treiben und seine Zeichnung nie in etwas Endgültiges münden: macht ein Foto davon, radiert und ändert, macht erneut ein Foto, bis sich das Ganze zum Schluss zu einem zuckelnden Film fügt, in dem jedes Bild das vorherige in sich trägt.
1235	Einer drückte einer Museumsmitarbeiterin eine Pistole an die Schläfe.
1236	Damals war er 22, verheiratet mit einem Fotomodell und hatte schon einen Sohn.
1237	Auch der Stellenabbau gilt als beendet.
1238	Vor allem die von den Europäern - nicht zuletzt auf Drängen von Menschenrechts- und humanitären Organisationen wie Human Rights Watch und Ärzte ohne Grenzen - gewünschte Androhung eines Waffenembargos gegen den Sudan ist vorerst nicht durchsetzbar.
1239	Besonders gerne aber ins Kabarett, am liebsten zu Bruno Jonas und Urban Priol.
1240	Dennoch reist der Tabellenvorletzte HSC (vier Punkte) am Sonntag um 14 Uhr mit breiter Brust zum Kellerderby beim Tabellenvierzehnten FTSV Altenwerder (13 Zähler).
1241	In seinem kleinen Büro muss Zelko Kopanja erst zwei Stühle zur Seite räumen, damit Besucher das Zimmer betreten können.
1242	Es spielt seit 1997 zusammen und hat sich auf rockigen Jazz mit viel Punk spezialisiert.
1243	Das Jahr 1938, in dem das Sudetenland mit Billigung der Westmächte an Deutschland fiel "und dabei so manches Unrecht begangen wurde".
1244	Das Bezirksamt verhandelt mit einem Berliner Unternehmen, das die Gegend um den Müggelturm wieder zu einem attraktiven Ausflugsort machen will.
1245	Museeuw: Ich bin stark im Kopf, ein Rennfahrer mit Charakter.
1246	Lange war der charismatische Sänger mit seiner Band Element of Crime nicht da.
1247	"Ein Tiertransport ist immer eine unangenehme Sache", sagt Schmidt.
1248	Wer glaubt an den Neuanfang in der zweiten Klasse?
1249	Ein Stockwerk darüber, am großen Figo-Poster vorbei die schmale Treppe hinauf, fein getrennt von den Briten, hockten die einheimischen Anhänger und schauten portugiesisches Fernsehen - und übernahmen nach Spielschluss tanzend und johlend den ganzen Laden.
1250	Auf dem Wachstumsmarkt der Digitalisierung, der Informationstechnologie, der Medien und Telekommunikation sind beide Städte führend.
1251	Dies konnte allerdings abgewendet werden.
1252	Das könnte für einige eng werden.
1253	Eschborn - 14. April - tb - Um das Wissen und das Brauchtum rund um den Apfelwein zu erhalten, sucht der Obst- und Gartenbauverein Niederhöchstadt auch in diesem Jahr wieder nach dem "Apfelweinkönig".
1254	"Wir haben inzwischen den Zustand des Schlafwandelns erreicht."
1255	Man habe keine Spuren von vorangegangenen Misshandlungen gefunden.
1256	Sie haben einen Soundtrack komponiert und im letzten Jahr die Begleitmusik für Alessandro Bariccos "City Reading".
1257	Werden Sie Kandidat/Kandidatin bei Big Brother!
1258	Der Code tritt am Donnerstag weltweit in Kraft und sieht vor, dass Hafenanlagen künftig so gesichert sein sollen, dass niemand mehr unkontrolliert an die Schiffe und Terminals herankommt.
1259	Doch das Ostkreuz ist nicht nur ein Museumsbahnhof, sondern auch der verkehrsreichste S-Bahn-Knoten.
1260	In den vergangenen Tagen waren bereits mehrere ausländische Zivilisten entführt worden, unter ihnen drei Japaner und ein Brite.
1261	Auch fehlt es an firmeneigenen Trainingsprogrammen für die Piloten und das Kabinenpersonal.
1262	So sei ein mittelständischer Elektronikzulieferer in Hannover gerettet worden, weil ein chinesisches Unternehmen eingestiegen sei.
1263	Der ehemalige sozialdemokratische Außenminister Robin Cook forderte die Regierung auf, diesen Bericht umgehend zu veröffentlichen.
1264	Innerhalb von zwei Jahren muss sie nun in nationale Rechts- und Verwaltungsvorschriften umgesetzt werden.
1265	Es gibt Probleme beim Türkeibeitritt, aber der Union geht es in der Sache gar nicht darum, sondern um eine Kulturkampfund Spaltungsstrategie für innenpolitische Zwecke.
1266	Auch die Journalisten waren vor Ort und hatten eigene Pressezimmer.
1267	Was soll schon fehlen?
1268	Kernstück des neuen Wehrs ist - wie berichtet - eine 23 Meter lange und 2,50 Meter hohe Klappe, die ganz abgesenkt werden kann.
1269	"Es wäre hilfreich, wenn die Regierung mit einer Stimme sprechen würde", sagte Müntefering nach Angaben von Teilnehmern.
1270	Einfach abwarten und möglichst lange ein Zu-Null halten in Wolfsburg, könnte eine gefährliche Taktik sein.
1271	Ohne einen guten Teil der Lehrerinnen und Lehrer bekommt die Arbeit kein Fundament.
1272	Der beste Weißwein kommt, wie auch in den letzten Jahren, aus dem Friaul: es ist der Collio Tocai Friuliano 2002 von Toros.
1273	Und das verbrennt nicht nur rückstandslos zu Kohlenstoffdioxid und Wasser.
1274	Ich bin ja Christ, sagt der Mann aus der Petri-Gemeinde.
1275	Vor der Wahl hatte die GAL ganz andere Probleme.
1276	Nicht mehr, doch wenn die ökonomische Notwendigkeit dahinter steht, macht man eben auch so etwas.
1277	Innerhalb der deutschen Mannschaft nehmen die Athleten aus Berlin eine besondere Position ein.
1278	Der die Agenda 2010 künftig gern ein wenig offener intonieren würde, mit Zumutungen möglichst auch an die Wirtschaft.
1279	Al-Qaida gehe davon aus, dass dies auf Druck des amerikanischen Geheimdienstes CIA geschehen sei, damit US-Fahnder sich an Mzoudis Fersen heften und so Spuren zu bisher noch nicht bekannten "Terrorhelfern" finden könnten.
1280	Die Länder müssen sie aber nutzen.
1281	Schließlich wurden 29 Reihenhäuser auf einem Gelände an der Randstrasse in Stellingen errichtet.
1282	Also die schlichte Erkältung, die jeden mal befällt.
1283	Wenig später wird er verhaftet.
1284	So etwas dokumentiert man auf dem Platz, und nicht mit dem Gesabbel nach einem Spiel.
1285	So fordert die Gewerkschaft eine verbindliche Arbeitsplatzgarantie für alle 103 000 VW-Stellen in Westdeutschland.
1286	Fast drei Jahre nach dem Beginn der sogenannten Filz-Affäre rund um den früheren Expo-Beauftragten Karl Pröhl hakte der Landtag den Schlußbericht seines Untersuchungsausschusses (PUA) ab.
1287	Zudem tragen Hausschweine im Gegensatz zu den wilden Verwandten meist Schlappohren und Ringelschwanz.
1288	"Es braucht jetzt keiner mehr den Touristen zu mimen", sagt Schneider, "man kann auch mit der Schaufel im Kofferraum die Grenze passieren und muss keine Fragen mehr beantworten."
1289	Clement und Trittin streiten darüber, wie viele Verschmutzungsrechte die deutsche Industrie erhalten soll.
1290	Wer regieren will, muss wissen: Dazu gehört Verlässlichkeit in der internationalen Gemeinschaft.
1291	Demnach bietet die BKK ATU seinen Mitgliedern mit 12,9 Prozent einen der günstigsten, die IKK Bayern mit 15,7 Prozent dagegen den höchsten Beitragssatz.
1292	Das Sparprogramm solle noch in diesem Jahr durchgezogen werden.
1293	Einer von ihnen übernimmt die Rolle von Arthur Koestler, ein anderer kommt als Judas daher.
1294	Hier meldete die VDR-Vorsitzende allerdings große Zweifel an.
1295	"Ich schreibe für mich"
1296	"Ich hoffe, dass die Menschen die Dinge, die gut und gelungen waren, in ihren Köpfen und Herzen behalten", so der 40-Jährige.
1297	"Es hat viele Jahre gedauert, bis sich die Koalition dazu entschlossen hat", sagt Susanne Hoch von der Bürgerinitiative "Freie Heide".
1298	Der hatte vor knapp 2000 Jahren einen Feldzug nach Rom angeführt, um mit den Legionen aus dem Donauraum dem Bürgerkrieg in der Reichshauptstadt ein Ende zu machen.
1299	Beinahe jeder Zweite (49 Prozent) wünscht darüber hinaus, dass sich die Religionsgemeinschaften für soziale Gerechtigkeit einsetzen.
1300	Und es macht nur Sinn, dass die Berliner Szenen wohl eher in Prag gedreht wurden: So wenig weiß der Durchschnittsamerikaner von der EU!
1301	Doch wir sind einfach nicht in das Flugzeug eingestiegen.
1302	Die FDP hatte bereits vor Monaten bekannt gegeben, dass sie auf eigenen Bewerber verzichten wolle, nachdem der Wunschkandidat Torsten Ridder abgesagt hatte.
1303	Sie können sich nun zurücklehnen und mit beschaulichen Weihnachtsgeschichten auf die Feiertage einstimmen.
1304	Groß ist die Zahl der Büchsenspanner, die noch eine oder mehrere Rechnungen mit der CSU-Politikerin offen haben.
1305	Die spektakulären Bauwerke Jahns in Glas, Beton und Stahl bergen genügend Zündstoff im Architektur-Streit, der nach Berichten des Hamburger Abendblattes nun weite Kreise zieht.
1306	Zur Stärkung steht ein Kuchenbüffet der Schulen und Kindertagesstätten bereit.
1307	Außerdem möchte er seinem kleinen Bruder beweisen, dass es den Weihnachtsmann wirklich gibt.
1308	Wenn er zu seiner Sache steht, Vereinbarungen einhält und in einem Unternehmen Maßnahmen empfiehlt und durchsetzt, auch wenn sie ihm persönlich nicht nutzen oder sogar von Nachteil sind.
1309	Ein Beispiel: Eine Verkäuferin, die 100 Euro verdient, zahlt 70 Euro und erhält einen Zuschuß bis zur vollen Prämie von 109 Euro.
1310	Nach Fertigstellung müssen sie sich um einen anderen Job kümmern.
1311	Wo Wal Mart dran steht, muss längst nicht Wal Mart drin sein.
1312	Edwards dagegen gilt als authentisch, packend, motivierend.
1313	Bis ins 17. Jahrhundert konnte sie diese zurückverfolgen: "Das gelingt aber nicht immer", sagt sie.
1314	Ende Juli habe eines seiner Weizenfelder gebrannt, sagt Gianluca Faraone. "Solche Dinge passieren.
1315	Hat sie die Miete von 395 Euro bezahlt, bleiben ihr nach Abzug aller anderen Kosten keine 200 Euro zum Leben.
1316	Ich würde es wieder tun.
1317	Trotz Can und Kraftwerk: Deutsche Popmusik wird im Ausland kaum wahrgenommen.
1318	Dabei spart Vertrauen nachweislich bares Geld, ist ein echter Standortfaktor.
1319	Die FR kümmert sich um die Probleme in den neuen Vierteln.
1320	Deswegen sammelt er alle Dosen in einer blauen Kiste unter seiner Kasse.
1321	"Rattelsdorf kämpfte sich mit einer Zonen-Pressverteidigung zurück ins Spiel.
1322	Und als ich es aufschlage, sehe ich, dass es ein Großdruck ist.
1323	Die Australier, die sich anfangs als Paten Osttimors aufspielten, sind vor allem scharf auf die Erdgasfelder, die vor der Küste der Insel liegen.
1324	Keine Spur von Anerkennung für den neuen methodischen Versuch.
1325	Viele Veranstalter bieten zunehmend Kurse für bestimmte Berufsgruppen an: Ingenieure brauchen ein anderes Vokabular als Ärzte oder Juristen.
1326	Was die Politik angeht, so sagen die meisten, die seine Arbeit aus der Nähe kennen, mancher widerwillig: Der ist im Amt gewachsen.
1327	Viele der Pentagon-Beamten, Strategen und Lobbyisten, die schon den Feldzug gegen Saddam Hussein vorangetrieben haben, wollen jetzt den nächsten Schurkenstaat abhaken.
1328	"Schon am Wahlabend Wahlkampf für die nächste Wahl zu machen, das ist Wählerverdummung."
1329	Mathematisch mag es Unsinn sein, politisch nicht: Der Weg zu mehr Gewicht für die einzelne Stimme führt über mehr Stimmen insgesamt.
1330	Bei dem Fahrzeug handelt es wahrscheinlich um einen Volvo, das Kennzeichen ist nicht bekannt.
1331	Schon seit zehn Jahren ist der Unnapark im Bezirk Eimsbüttel für Hunde gesperrt.
1332	Während in den Kinderzimmern der konsumorientierte Typus des Teenagers heranreifte, verwandelten sich Hausfrauen in adrette Tupper-Ladies.
1333	Ich werde den Verein verlassen", hatte der Franzose nach dem Spiel in Györ gesagt.
1334	Nach der Pause sah der Übungsleiter dann "richtig tollen Fußball" von seiner Truppe, die sich durch Tore von Jörn Trantow (54. Minute), Maik Lindemann (57.) und Frank Freitag (73.) am Ende noch achtbar aus der Affäre zog und mit 3:5 unterlag.
1335	Der Osten ist ein Handicap für Deutschland.
1336	Die SPD-Bundestagsfraktion sieht das anders.
1337	Sie tragen Namen wie Anuschka, Marlies, Schneekrone, Kokardia, Le Progres, Englisch Roseum und Catewbiense Grandiflorum und sind seit 1997 auch im Pflanzenhandel erhältlich.
1338	Sonne "erntet" die "Agenda 21" bereits erfolgreich mit einer Solarstromanlage auf dem Dach der Wistedter Schule.
1339	Die Stadt hat einem Oberräder Bauern und sechs Kleingärtnern die Pachtverträge gekündigt, betont aber zugleich, die Betroffenen könnten "in Ruhe abwarten".
1340	Her Wissmann, warum ist die Union so vehement gegen einen EU-Beitritt der Türkei?
1341	Peschel brach sich beide Arme, zwei Jahre später brach er sich das Schlüsselbein, im Vorjahr stürzte er auf das rechte Handgelenk.
1342	Sie sei der "politische Arm" der verbotenen Kurdischen Arbeiterpartei PKK.
1343	"Dann kündige ich mein Postbank-Konto", sagt er.
1344	"Wertvolle Minuten, die manchmal über die Rettung von Leben entscheiden können, waren so verloren", sagte Wachenleiter Siegbert Keber.
1345	Erleidet ein Hobby-Sportler eine dauernde körperliche Beeinträchtigung von 75 Prozent, bekommt er einmalig 90F000 Euro.
1346	Das Unternehmen versucht seit rund einem Jahr, sich im lukrativen Wachstumsmarkt der Suchmaschinen gegen den ehemaligen "Platzhirsch" Google mit eigener Technologie zu profilieren.
1347	"Ein Sieg des Rechtsstaates über die Arroganz"
1348	Während Berlin-Brandenburg International Ende 2010 öffnen soll, wird die Dresdner Bahn im Süden Berlins "frühestens Ende 2011" fertig.
1349	Einer tritt heran und will einen ausgeben: "Sie waren toll im Fernsehen.
1350	Die angestrebte Reduzierung sei also klar, hieß es in Ministeriumskreisen.
1351	Die CDU produziere leider nur "heiße Luft und Polemik".
1352	Geschehe dies nicht, so Scheller, würden sich die großen Kommunen im Konkurrenzkampf um Ansiedlungen nur weiter zerreiben.
1353	Vasco Lynce: Nein, der Staat hat ja nur 105 Millionen bezahlt, 29 Millionen kommen aus den EU-Fonds, den Rest tragen die Vereine und Gemeinden.
1354	Im Gespräch mit der WELT untermauerte er gestern erneut, "daß die Sponsoren der Meinung sind, wir sollten uns neuaufstellen".
1355	InLeutzsch und Probstheida eint Variante B zum Ritt durch die Paragraphen.
1356	Müntefering sagte, das Scheitern habe "eine große politische Dimension".
1357	"Nur dann hat man eine Chance aus der Schuldenfalle herauszukommen", betonte er.
1358	Der Mann hatte seine Partnerin damals verlassen.
1359	Wer hätte schon gedacht, daß, wenn wir unterm Weihnachtsbaum die Geschenke auspacken, in Italien gerade besinnlich ein Olivenbäumchen im Kamin verbrannt wird?
1360	Im November erwartet das Paar Nachwuchs.
1361	Amerika reagierte nur spät und auffallend verhalten auf die Folterberichte aus dem Irak.
1362	Wieder einmal macht sich die Bundesregierung zum Affen.
1363	Wie viel er getrunken habe, worauf er sauer war - daran könne er sich nicht mehr erinnern.
1364	Darüber ist Käthe Weber nie richtig hinweggekommen.
1365	Nichts tat er lieber als das.
1366	"Manchmal, wenn ein Tornado über den Boden rauscht, scheinen die Leute irgendwie den Verstand zu verlieren - besonders wenn sie bislang noch keinen gesehen haben", sagt Faidley.
1367	In einem halben Jahr wird außerdem die Umgewöhnung von Milch auf Brei beginnen, dann fällt auch die lästige Windel weg.
1368	Bei einer Zukunftswerkstatt, die von der Stadt Elmshorn vor drei Jahren organisiert worden war, hatten sich die heutigen Initiatoren zum ersten Mal in größerem Rahmen getroffen.
1369	Knapp drei Monate vor Athen musste das Paradeboot des Deutschen Ruderverbandes (DRV) am Sonntag bei der Wedau-Regatta eine deutliche Niederlage hinnehmen.
1370	Eine gewisse Drittwelt-Romantik und uneingestandene Sehnsüchte nach der vorgeblichen Einfachheit und Langsamkeit des orientalischen Lebens bestimmen den Publikumsgeschmack, der von den Verlegern gern bedient wird."
1371	"Das Angebot darf aber nicht so teuer werden, dass es nicht mehr genutzt wird."
1372	Und wer skrupellos genug ist, verdient sich eine goldene Nase."
1373	Da wäre unter anderen Ex-Präsident Carlos Menem, dessen Vertuschungspolitik nach einer Zeugenaussage mit zehn Millionen US-Dollar vom Iran gekauft worden sein soll.
1374	Als sie ablehnten, bedrohte er die beiden.
1375	Es muss auf sich aufmerksam machen.
1376	Alles passt", erklärte Schmitt, der auch mit den neuen Sprunglatten zufrieden ist.
1377	Jetzt haben die Kölner Sportwissenschaftler nachgewiesen, dass die Aktivierungsmuster im Gehirn älterer Personen, die mehr als 25 Jahre lang regelmäßig Ausdauertraining betrieben, bei kognitiven Tests denen junger Menschen ähneln.
1378	Derweil deuteten CDU und CSU bei der Suche nach einem Konzept für eine Gesundheitsreform Entgegenkommen an.
1379	Ursache des Rohrbruchs: Die Leitung war von außen verrostet und infolge der Erschütterung durch die Autos gerissen.
1380	Die Echtheit der Internet-Erklärung konnte zunächst nicht bestätigt werden.
1381	Tatsächlich betrage die Summe rund acht Euro pro 100 Kilogramm, teilte der hessische Bauerverband jetzt mit.
1382	Aber andererseits würde ich den Verantwortlichen von Condor Vorwürfe machen, wenn sie von dem Verstoß gewusst und nichts unternommen hätten.
1383	Denn jeder Föhnwächter erhält ein Gemeindetagegeld in Höhe von 180 Franken - das ist für Guttannen nicht wenig.
1384	Grüne, Bürgerfraktion und einzelne PDS-Stadträte waren dagegen, die meisten PDS-Stadträte enthielten sich.
1385	Es sei aber noch zu früh, um daraus einen Trend abzulesen.
1386	Wertorientierung ist kein Hindernis, sondern die Voraussetzung für Innovation.
1387	Um die Krise zu überwinden, haben sich Betriebsrat und die Dienstleistungsgewerkschaft Verdi mit der Konzernleitung auf eine vorübergehende Mehrarbeit von 40 Wochenstunden geeinigt.
1388	Seit vergangenen Mittwoch werden die zwei aus Rheinland-Pfalz und aus Bayern stammenden Angehörigen der Grenzschutz-Sondereinheit vermisst.
1389	Lexa, 180 Zentimeter hoch, 74,5 Kilogramm schwer und also eher Hemd denn Kante, kennt weder Angst noch Ehrfurcht.
1390	Wenn Löwen im Käfig dreimal täglich gefüttert werden, verlernen sie in freier Wildbahn zu überleben.
1391	In monatelangen Auseinandersetzungen rang von Pierer der IG Metall die Wiedereinführung der 40-Stunden-Woche bei gleichzeitiger Lohnsenkung in den Fabriken ab.
1392	Zunächst hatte es geheißen, Bedarf gebe es in Sachsenhausen.
1393	Fehler seien schließlich "kein Problem für uns".
1394	Und immer wenn es ernst wird, kommt Kahn, holt sein Sieger-Gen und seinen Tunnelblick aus der Schublade, und dann gewinnt man zusammen.
1395	Meyer: "Das passt doch alles überhaupt nicht zusammen, auf der einen Seite sollen die Gebühren erhöht werden, auf der anderen Seite geht die Qualität zurück.
1396	Das Amt hat ihm viel Energie geraubt.
1397	Ein großes Spiel zeigten die Champions-League-Teilnehmer trotz der frühen Tore in der ersten Halbzeit nicht.
1398	Rücktritt Nummer sieben.
1399	Zum anderen ist es auch belastend, weil die Bilder wieder eine gereizte Diskussion auslösen können."
1400	Der einschlägig vorbestrafte 38-Jährige hatte zugegeben, das Kind im Dezember in dem außerhalb des Schulgebäudes gelegenen Toilettentrakt der Grundschule in Koblenz missbraucht zu haben.
1401	Ludwig XVIII. sagte die Rückgabe zunächst zu, verweigerte dann aber die Herausgabe.
1402	Anders als die Kämpfer, die noch Punkte für die Olympia-Qualifikation sammeln müssen, kann er das Training ganz auf die Spiele im August abstimmen.
1403	"Jedes Land ist eigenverantwortlich für seine Entscheidung" , sagte Huber einen Tag vor der Bundesratssitzung.
1404	Die Wirkung hält bis heute an.
1405	Auch andere Anwohner schimpfen über das, was zwischen den riesigen Buchen und Eichen geplant ist.
1406	CO2-Emissionen gibt es nicht.
1407	So seien "Beamte mit Versorgungsbezügen", die sich beruflich verändern wollten, ohnehin gehalten, "anzuzeigen", wenn es zwischen dem alten und dem neuen Job einen "Zusammenhang" gebe und frühere "dienstliche Interessen beeinträchtigt" werden könnten.
1408	Bei dieser passenden Gelegenheit ließ er erstmals eine Tänzerin schweben, einen Saxofonisten erscheinen und sich selbst verschwinden.
1409	Der Betriebsrat sei ordnungsgemäß dazu angehört worden.
1410	Nach Behörden- und Medienangaben vom Donnerstag handelt es sich um drei Journalisten aus Hongkong und eine Kellnerin eines Restaurants in Kanton.
1411	Bis dahin liegt das Obst im Magen und gärt.
1412	Folge sei, dass der Ausschuss meist nur reagieren könne, etwa wenn bestimmte Vorgänge in den Diensten von außen an das PKG herangetragen würden.
1413	Brot, Wein, Käse und Öl sind europäische Grundnahrungsmittel.
1414	Und die für September geplante Erhöhung der Tabaksteuer um 1,2 Cent je Zigarette wird noch mehr Rauchern ihr Laster verleiden: Schon jetzt ist die Steuer eher pädagogisch als fiskalisch wertvoll.
1415	Damit wurde die erforderliche Mindestzahl von 6354 Ja-Stimmen (20 Prozent der Wahlberechtigten) deutlich unterschritten.
1416	Gusenbauer: Das werden wir zur gegebenen Zeit tun und uns sicherlich auf einen Gradmesser einigen.
1417	Insgesamt, so die Staatsanwaltschaft habe Wienand eine "Art von Teilgeständnis" abgelegt, dabei aber immer nur zugegeben, was sowieso nicht mehr abzustreiten gewesen sei und ansonsten "skrupellos" agiert.
1418	Weil mehr als 200 Millionen Frauen in den 50 ärmsten Nationen noch immer keinen Zugang zu modernen Verhütungsmitteln besitzen, gibt es jedes Jahr mehr als 20 Millionen ungeplante Geburten.
1419	Ein schöner, aber witterungsanfälliger Ort.
1420	Die Landesregierung dürfe nun den neuen Fusionsanlauf nicht "passiv über sich ergehen lassen", warnt FDP-Fraktionschef Hahn.
1421	Das Auto drehte sich und schleuderte in die Leitplanke.
1422	Das Mädchen starb beim Ausbruch des Vulkans Vesuv vor fast 2000 Jahren.
1423	So erwartet Uppenkamp im internationalen Geschäft ein Wachstum von mindestens 30 Prozent.
1424	Uetersen - Daheim in Hamburg-Lokstedt machte sich Hilke Turan nicht zum ersten Mal die Mühe, das komplette Uetersener Aufgebot mit einem Frühstück zu verwöhnen.
1425	Viele Unternehmen versuchen sich vom Kündigungsschutz freizukaufen.
1426	Corinthians hat großes Interesse an Ihrer Rückkehr.
1427	Die Regierung habe die Gefahr unterschätzt.
1428	Thomas Waldmann, 54 Jahre alt und Oberstudienrat in Neugraben.
1429	Angetrieben werden soll diese Boeing der Meere von Propellern, die halb mit Wasser, halb mit Luft arbeiten.
1430	Im vorigen Jahr ist er wegen ausbleibender Top-Resultate bereits in die Kritik gekommen.
1431	Der Konzern will die Arbeitskosten bis 2011 um 30 Prozent senken.
1432	Er bringt damit die derzeit vorherrschende Spielermeinung zum Ausdruck.
1433	Martin Geschat und Jochen-Christoph Kaiser (Hrsg.): "Die Kirchen im Umfeld des 17. Juni 1953".
1434	Schließlich habe das Jugendamt Hof einen positiven Bericht abgegeben.
1435	Die Grünen wollen weiter dafür sorgen, dass nicht noch mehr Geld in das "Millionengrab" gepumpft wird.
1436	Keins der geplanten Teams ist im Süden des Landes ansiedelt, wo die Taliban besonders stark sind und die Wählerregistrierung noch gar nicht begonnen hat.
1437	Warum sind Sie ausgerechnet beim Judo gelandet?
1438	Nach dem österreichischen Kunstrückgabegesetz von 1998 wurde energisch und akribisch Provenienzforschung getrieben, der einschlägige Bericht umfaßt 3000 Seiten.
1439	Auch der Yen tendierte vor dem Hintergrund der jüngsten Wachstumszahlen schwächer, gegenüber dem Euro sackte er sogar auf ein Drei-Monats-Tief.
1440	In der Tat bot der HSV drei Tage nach dem katastrophalen Auftritt im UI-Cup-Halbfinale gegen den FC Villarreal eine ansprechende Vorstellung.
1441	"Das sind weniger als in den vergangenen Jahren.
1442	Insgesamt waren im März 8,4 Millionen Menschen arbeitslos.
1443	Zeugen zufolge war es Daniel Paiva, der dem Sicherheitspersonal über Funk befahl, die Türen zu schließen.
1444	Rasch aber erweiterte sie ihr Repertoire mit Jazz, Swing und Blues.
1445	Für die Nacht werden Werte zwischen 14 und 8 Grad erwartet.
1446	Hirschhorn aber hält den Boykott offensichtlich für die wirksamere Strategie "wider den Schweizer Politikzynismus".
1447	Pemex ist mit 131 000 Arbeitern und Angestellten der größte Arbeitgeber und mit Abstand der größte Steuerzahler in Mexiko.
1448	Konsequenz steht für mich ganz oben auf der Prioritätenliste.
1449	Sie sagen ohnehin, dass Sie Ihre Filme inzwischen mehr hören als sehen.
1450	Für den allgemeinen Umsatzrückgang macht Barkowsky auch strukturelle Gründe verantwortlich: "Leute, die gerne schön essen gehen wollen, machen das heute viel seltener und dann lieber in Hamburg."
1451	Neue Kurse bietet das Karate-Dojo Kelkheim ab Donnerstag, 30. September, an.
1452	Das trauen sie den Grünen nicht unbedingt zu.
1453	Als der Würzburger seine Form wiedergefunden hatte, riss er die Mavericks mit - zu sechs Siegen in Serie.
1454	An der Alice-Salomon-Fachhochschule Berlin startet im April erstmalig der Bachelor-Studiengang Physiotherapie/Ergotherapie.
1455	Für Kongressteilnehmer ist der Eintritt in die Messe kostenlos.
1456	Das Gros machten Erneuerungsarbeiten an schon vorhandenen Reetdächern aus.
1457	Nur eine wache Öffentlichkeit könne sie im Zaum halten.
1458	Zum Eklat kommt es, als der Fernsehspielredakteur Justus Boencke sich an die Zuhörer wendet: "In der Adventszeit ein Wort an alle Christenmenschen - gilt nicht für die Herren Heim und Goudarzi."
1459	Im "Schwanz des Drachen" stehen fünf Bungalows für zehn Bewohner.
1460	Dabei sind fast die Hälfte der Vereinsmitglieder Frauen und Mädchen.
1461	Vorbild einer "gelungenen" Modernisierung ist für ihn Malaysia, der wirtschaftlich erfolgreiche, an Freiheiten aber arme Staat Mahathir Mohammeds.
1462	Sie befänden sich vorwiegend in Schottland, Frankreich, Polen, Ungarn und sogar auch in Deutschland.
1463	Das sorgt für Unruhe in Ämtern und Behörden.
1464	"Ich habe 400 Leute in der Fabrik, die hart arbeiten, und dann geht der Kerl, der die ganze Anerkennung einstreicht, und gibt ihnen den Laufpass", sagte der Teamchef.
1465	Durch das entstandene Loch entriegelten sie die Türen und entwendeten in den Wagen abgelegte Taschen mit Bargeld, EC-Karten und Mobiltelefonen.
1466	Die New-Yorker Rapperin Eve beschloss, dass sie für ihre Single "Let Me Blow Your Mind" unbedingt eine Duettpartnerin brauchte und kam bei ihrer Suche aus bislang ungeklärten Gründen ausgerechnet auf Gwen Stefani.
1467	Weder sei ein Sprengstoffanschlag geplant gewesen noch sei ihr Mandant Mitglied oder gar Rädelsführer einer terroristischen Vereinigung, sagte Wieses Verteidigerin Anja Seul vor dem Prozess und ergänzte: "Die Beweislage ist dünn".
1468	Keine weiteren Aktivitäten plant Berentzen bei den "Alcopops".
1469	Ein Gewinner und drei Freunde können sich von Sven Hütten (Allerkrug/Celle) in die Feinheiten der Küchenkunst einweisen lassen.
1470	Ein 15 Jahre alter Fahrgast wurde dabei an der Hand verletzt, einer der beiden beteiligten Tram-Führer erlitt einen Schock, teilte die BVG mit.
1471	Heute sollen die Gespräche zwischen Vorstand und Betriebsrat um die strittigen Einsparungen am Standort Sindelfingen weiter gehen.
1472	Vertreter von CDU und SPD argumentierten für das Projekt.
1473	Dass in diesem Leib Stärken schlummern, weiß der Spieler.
1474	"Was war da los mit Ihnen, dass Sie so etwas taten?"
1475	Eine Investorensuche sei seit 1990 mehrfach gescheitert, weil auch Privatleute nicht zur Übernahme der immensen Kosten bereit gewesen seien.
1476	Im Anschluß finden von 13 bis 16 Uhr Schnupperkurse im Eiskunstlaufen und Eishockey statt, bevor das Regionalligateam gegen die Juniors der Hannover Indians bestreitet.
1477	Er verleugnet seine Homosexualität, sie verheimlicht den Tod ihres Gatten.
1478	Bier erzeugt ein hervorragendes Produktgefühl; beim Biertrinken teilt man sich einen besonderen Augenblick mit jemandem anders.
1479	Flüssiges Wasser, das als Baustein für Leben auf dem Mars gilt, wurde noch nicht entdeckt.
1480	Wolfgang Wagner stellte sich hinter den Tenor.
1481	Wie ist die Rolle der US-Medien im Präsidentschaftswahlkampf?
1482	Im Training hat sich der Spieler dennoch professionell verhalten und nie hängen lassen, obzwar er mit der Eintracht längst abgeschlossen hatte.
1483	"Unsere Investoren müssen wissen, welche Kosten auf sie zukommen."
1484	Schon Anfang August war das Tier mit seinen älteren Geschwistern zusammengebracht worden.
1485	Rüsselsheim - Der Autohersteller Opel verlegt einen Teil seiner Zafira-Produktion nach Polen.
1486	"Wenn man ehrlich ist, dann gab es dieses eine, richtungsweisende Meisterwerk, als das Gus van Zandts 'Elephant' im letzten Jahr einen miserablen Wettbewerb überstrahlte, diesmal einfach nicht.
1487	Denn je nach Steuersatz trägt der Staat indirekt gut die Hälfte der Prämien.
1488	Porto - Ein Hinweis des niederländischen Geheimdienstes führte die Polizei offenbar auf die Spur der Festgenommenen.
1489	Ihm wird Geldfälschung vorgeworfen.
1490	So wie der Tennisclub Westerbach, der sich rühmt, mit der alten Hofreite der Familie Gottschalk den schönsten Hof zu bewirtschaften.
1491	Komplexe Bauteile mit Freiformflächen lassen sich durch Hydroforming herstellen.
1492	Der Deutsche Gewerkschaftsbund (DGB) sieht die Politik weiterhin in der Verantwortung, gleichartige Lebens- und Arbeitsverhältnisse in ganz Deutschland zu ermöglichen.
1493	Aber über mich selbst zu schreiben hätte mich gelangweilt.
1494	Mit den Einsparungen von bis zu sieben Milliarden Euro bis 2008 könnten Bund, Länder und Gemeinden mehr in Bildungs- und Forschungsprojekte investieren.
1495	Aber ich werde ihm nicht dazu raten.
1496	2004 werde der Umfang der Flächenfreisetzungen noch nicht vollständig durch Flächenerweiterungen expandierender Unternehmen kompensiert, heißt es bei DIP.
1497	Das alles aber nur, wenn die insgesamt 40 Passagiere sich Riesenhelme über ihre Köpfe stülpen - mit eingebauten Monitoren.
1498	Finanziell hat Yukos gegenwärtig keinen Spielraum.
1499	Sollten die Tarifverhandlungen erneut zu höheren Lohnkosten führen, sieht Köpping für 2005 schwarz.
1500	Der Bürgermeister und passionierte Radfahrer packte gekonnt zu, erkannte aber nicht den rechten Zeitpunkt zum Loslassen, sondern lächelte noch weiter in die Menge, als der Akrobat längst aufgestiegen war.
1501	Die Kammer wies am Dienstag in Münster darauf hin, dass in diesen Tagen viele Waldtiere ihre Jungen aufziehen.
1502	Poss will etwas aufbauen im Eishockey, ein Nationalteam, das aus dem Bewusstsein einer breiteren Öffentlichkeit verschwunden ist, aufpolieren.
1503	"Ich werde meine Karriere mit der Gewissheit beenden, dass ich stets mein Bestes gegeben haben.
1504	Die HDW-Gruppe ist Deutschlands größter Schiffbauer und beschäftigt 6300 Mitarbeiter - 3200 in Kiel.
1505	Dabei ist die Lage wahrlich angespannt.
1506	Erst der Anschlag auf ein Freiluft-Rockkonzert, dann die Bombe neben der Staatsduma und nun die Explosion in der Moskauer Metro: Die Welle des Terrors hat fünf Wochen vor den Präsidentenwahlen in Russland einen neuen Höhepunkt erreicht.
1507	Etwa, wenn in den Börsennachrichten verkündet wird, dass die Hälfte des dort soeben Geschehenen auf Psychologie beruhe, aber nicht bestimmt werden kann, wie genau sich diese Hälfte herstellt.
1508	Die Gesellschafter hätten nach nunmehr drei Jahren die Frage zu beantworten, "wo die zukünftigen Schwerpunkte in der Tätigkeit der OTM liegen sollen".
1509	Bund und Länder fördern das Wias mit derzeit 5,6 Millionen Euro jährlich.
1510	Berater der Dresdner Bank sollen Kunden empfohlen haben, aus dem Grundwert-Fonds der Degi in Aktienfonds zu wechseln, woraufhin 1,34 Mrd. Euro aus dem Fonds flossen.
1511	Das Gericht tagte im Kongresszentrum von Bagdad in dem auch die provisorische US-Zivilverwaltung untergebracht ist.
1512	"Das ist die schönste Zeit des Jahres", sagt Senft, "es gibt nichts Größeres als die Frankreich-Rundfahrt."
1513	Den kleineren, der immerhin 3600 Euro kostet, musste der Verein anschaffen.
1514	Dennoch hält Bahnchef Hartmut Mehdorn verbissen an seinen Börsenplänen fest.
1515	Dazu zählt auch der Holzhausenpark und das Wasserschlösschen, in dem die Frankfurter Bürgerstiftung residiert.
1516	Für die Jubiläumskostümsitzung anlässlich seines 25-jährigen Bestehens genehmigt sich der Verein neben hausgemachten Beiträgen ausnahmsweise vier professionelle Karnevalisten.
1517	Deshalb, liebe Autofahrer, auch wenn wir hier nicht in Entenhausen sind: Fahrt vorsichtig um jene Ecke, an der die Berger Straße in den Anlagenring mündet!
1518	Als Grund für die positive Entwicklung nannte Garber moderne Feuerungsund Filtertechniken sowie die Rauchgasentschwefelung.
1519	Wisset, ihr habt es zu weit getrieben.
1520	"Wenn man sich vorher das Gehalt um 100 Prozent und mehr erhöht und dann um zehn Prozent heruntergeht, dann ist das eine symbolische Geste."
1521	Die europäischen Blue Chips haben 2003 dagegen extrem unter dem schwächelnden Dollar gelitten.
1522	Erfolge feierte der Dialekt-Sänger auch mit Cover-Versionen von Bob-Dylan- und Tom-Waits-Nummern.
1523	So wird in Washington und in der republikanischen Partei über mögliche Nachfolger für Außenminister Colin Powell spekuliert, der Kreisen zufolge in einigen Monaten zurücktreten könnte.
1524	Als Zustimmungskriterium nannte sie die Entschärfung der Zumutbarkeitsregelungen für Langzeitarbeitslose.
1525	Einen Zusammenhang mit der aktuellen Kontroverse um das umstrittene "Freiheitsdenkmal" am Checkpoint Charlie gebe es nicht, so der der Osnabrücker FDP-Abgeordnete Carl Ludwig Thiele.
1526	So sehen vielleicht Galeerensklavenantreiberpauken in Sandalenfilmen aus, so stellt man sich aber keine afrikanische Perkussion vor.
1527	In sechs Hallen stehen den Austellern rund 30 000 Quadratmeter Fläche zur Verfügung.
1528	Weder der Wissenschaftsminister Jürgen Schreier noch Bischof Marx teilen der Theologin mit, welches Urteil über sie gefällt wurde.
1529	Am Montag beginnt der Dreh zur 307.
1530	Pastor Schirmer: "Mitgliederumfragen ergeben, dass die klassischen Felder Seelsorge, Verkündung, Lehre und Diakonie gefragt sind."
1531	Denn das möglicherweise bewunderswerteste unter den bewunderswerten Naturgesetzen ist, wie Nabokov einmal geschrieben hat, das vom Überleben der Schwächsten.
1532	Juve blieb damit auch im vierten Champions-League-Spiel dieser Saison ohne Gegentor und hat als Tabellenführer der Gruppe C das Achtelfinale schon erreicht.
1533	Denn dieses Ende einer wundersamen Freundschaft hat sich seit ein paar Monaten abgezeichnet.
1534	Sonst war er es, der hinzukam, der hineingeheiratet hat.
1535	In den europäischen Hauptstädten wurde die neue Nachricht öffentlich mit Gelassenheit aufgenommen.
1536	Das Strafgericht in Maskat sah es als erwiesen an, dass die Frau aus Chemnitz zusammen mit ihrem omanischen Freund und drei anderen Männern die Ermordung ihres Vaters geplant und ausgeführt hat.
1537	Man hat keine Möglichkeit, die Lautstärke zu begrenzen.
1538	Keine Möglichkeit zu reisen selbst ein Tourismusvisum für Europa zu bekommen, gelingt nur wenigen.
1539	Die Anzeige seiner Tochter bezeichnete er als ein Racheakt wegen Geldstreitigkeiten.
1540	Zunächst füllten ihn die Vereine mit Leben.
1541	Regeln darüber, wie die Staatsschulden abzubauen sind, gibt es nicht.
1542	Was den deutschen Kontrolleuren der Gebühreneinzugszentrale (GEZ) entgegenschallt, hören auch ihre französischen Kollegen, wenn sie Schwarzhörern oder -sehern gegenüberstehen.
1543	Dazu trägt Emma, 1, das derzeit wichtigste Familienmitglied, auch ihren Teil bei, selbst wenn er vorwiegend aus Ablenkung besteht.
1544	Besonders viel können passionierte Zocker nicht mehr verdienen, wenn sie in diesen Tagen auf Klaus Toppmöller als ersten Bundesligatrainer der Saison setzen, der vorzeitig seinen Arbeitsplatz räumen muss.
1545	Der Kopf ist an die Brust gesunken.
1546	Was nun Anlass für den jüngsten Magistratsbeschluss gewesen ist, kann die Elterninitiative noch nicht nachvollziehen.
1547	Zum Beispiel lesen wir, wie die erste Metro gegraben wurde, wer den Lieferservice frei Haus erfunden hat, welche Intrigen am Hof gesponnen wurden und wo es die köstlichste Schokolade gab.
1548	Dabei hatten die Beamten im Finanzministerium so schön gerechnet: Eichels Aktion "Weiße Weste" sollte zuerst fünf Milliarden bringen.
1549	Um dies zu ändern, sei zwar keine Wochenarbeitszeit von 40 Stunden notwendig.
1550	Er liegt damit fast drei Mal so hoch wie die Gesamt-Fördersumme.
1551	CSU-Innenpolitiker Wolfgang Zeitlmann sagte zu Beckstein in der bayerischen Landesgruppe, er fühle sich "verarscht".
1552	Die beiden Töchter kümmerten sich zwar auch um die betagten Eltern, sind aber beide berufstätig.
1553	In der Stadt, die zwar zum größten Teil unter Kontrolle des US-Militärs, gibt es nach wie vor vereinzelte Scharmützel.
1554	Im Untreue-Prozess um die Rückabwicklung des so genannten Gehag-Fonds haben der Ex-Vorstandschef der Landesbank Berlin (LBB), Ulf Decken, und sein damaliger Vorstandskollege Jochem Zeelen die Vorwürfe der Staatsanwaltschaft entschieden zurückgewiesen.
1555	Anhand bestimmter Sprachbilder könne auf Zahnprothesen bei Tatverdächtigen geschlossen werden.
1556	Dort erschienen von Tarik Bary die fantasievolle Internatsgeschichte Der König der Dinge sowie Kater Ziku lebt gefährlich von Emily Nasrallah, jetzt in einer Neuauflage veröffentlicht.
1557	Doch so weit denken die deutschen Spielerinnen im Moment noch nicht.
1558	Dabei starben in der Stadt Sderot am Montag zwei Menschen, zwölf weitere wurden verletzt.
1559	Mit einigen von ihnen bin ich aufgewachsen und sie fehlen mir sehr."
1560	Die Eltern sind nicht ausfindig zu machen.
1561	Er wolle verhindern, daß weitere Personen in dieses Verfahren einbezogen würden.
1562	Doch er hat keine Angst vor Einsamkeit - nun werden erst einmal familiäre Begegnungen im Mittelpunkt stehen.
1563	Neu Wulmstorf: Die Liberalen wollen Pläne der CDU nicht mittragen, zwei Gebiete aus dem Landschaftsschutz zu nehmen.
1564	Gleichfalls skandalös finden die Opferorganisationen, dass keine Bestrafung der Schuldigen an der Katastrophe erfolgte. "Wir werden noch lange kämpfen müssen", schlussfolgern Rashida Bee und Champa Devi Shukla von der Gasopfer-Bewegung.
1565	Wir dürfen uns noch nicht in Sicherheit wiegen und müssen weiter hart für den Verein arbeiten", sagte Schmäschke.
1566	Ich habe einen Vertrag bis 2005.
1567	Sie taugt noch nicht einmal als Wundpflaster für politische Ratlosigkeit.
1568	Nash wurde von den Fans im American Airlines Center in Dallas vor der Partie euphorisch begrüßt.
1569	Bayern-Kapitän Kahn hatte im Bundesliga-Spitzenspiel bei Werder Bremen dem gegnerischen Stürmer Miroslav Klose nach einem Zusammenprall zweimal ins Gesicht gegriffen und ihm gedroht, ohne dass der Unparteiische die Partie unterbrochen hatte.
1570	Sibel ist durch Fremdverschulden unglücklich, der Ehrenkodex anatolischer Umsiedler in deutschen Metropolen dient als Zuchtpeitsche einzig und allein der Frauenbekämpfung.
1571	ISE Atelier im Teilelager Jaguar Eschborner Straße 1-3: Ausstellung mit Werken von ISE Grimm, 11-15 Uhr (verlängert bis 27.8.).
1572	Ihr Appell: "Bitte helfen Sie den Menschen, die ihre Lebensgrundlage verloren haben."
1573	Während der Kofferraum des Stufenheckmodells maximal 460 Liter fasst, passen in den Kombi bis zu 1184 Liter Gepäckvolumen hinein (bei umgeklappter Rücksitzbank).
1574	Er hatte seit langem Kontakt zu Journalisten.
1575	Im Land werde zurzeit darüber beraten, wie die Gemeindeordnung so novelliert werden kann, dass die kleinen Parteien mitwirken können.
1576	Den lieben wir", sagte Tatjana Friedrich-Gemüth.
1577	Wir müssen auch prüfen, welche Möglichkeit besteht, Fahrer auf die Unterschreitung des Mindestabstands hinzuweisen, oder Wecksysteme für den gefährlichen Sekundenschlaf einbauen.
1578	Nach der Pause war es vorbei mit der Leichtigkeit des Schalker Seins.
1579	Im Geiste Clements finden sie zusammen.
1580	Diese Privilegien bekommt der immer noch ehrgeizige Torjäger aus gutem Grund eingeräumt.
1581	Fahrlehrer Todzi schaut verträumt aus dem Fenster und stellt sich vor, dass plötzlich ein Wildschwein aus dem Nichts auftaucht.
1582	Doch die Sands Family hat ihr Programm weniger auf Weichspülung gestellt als die Sippe, die so lange am Rhein gelebt hat.
1583	Nicht der Vater, der seine Familie prügelt, ist derjenige, dem zuerst geholfen werden muss, sondern dem Sohn, der das gesehen hat.
1584	Die 3. Berlin Biennale für zeitgenössische Kunst hat 60000 Besucher angelockt.
1585	Sollte die Gemeinde auf dem Gelände der ehemaligen Straßenmeisterei in Trittau eine neue Skate-Anlage bauen?
1586	Mit einem europaweiten Aktionstag wird heute ab elf Uhr die gesamte Produktion der GM-Töchter Opel, Vauxhall und Saab vorübergehend stillgelegt.
1587	Der Händler lässt die Hand gleich oben.
1588	Die EU-Kommission durfte sich bei ihrer Entscheidung vom Dienstag aber nicht auf Prognosen der Wirtschaftsinstitute stützen, sondern musste die aus Berlin gelieferten Daten zu Grunde legen.
1589	Die Hymne auf die Faulheit wird ihr so viele Tantiemen eintragen, dass sie sich endgültig der Faulheit hingeben kann.
1590	"Wir können uns vorstellen, dass der enge Kontakt vertieft wird, ohne dass es dazu eine Fusion geben muss.
1591	Diese Einschätzung gab die Vorsitzende der Grünen, Angelika Beer, am Montag nach einer Sitzung des Parteirats.
1592	Denn: Wer Terror gegen andere benutzt, wird ihn auch gegen die Seinen nicht lassen.
1593	Die psychologische Wirkung der Entscheidung müsse verheerend sein.
1594	Die Ost-Seele natürlich zur Untermiete.
1595	Beide wollen sie die Lücke im Strafgesetzbuch schließen und das schon seit Jahren.
1596	Die Berliner Verkehrsbetriebe (BVG) wollen mit Änderungen in den Verträgen ihrer Führungskräfte auf die Kritik des Landesrechnungshofes reagieren.
1597	An den in der Regel sehr überzeugend besetzten Dokudramen von Heinrich Breloer kann man das studieren - allerdings begibt sich der mehrfache Grimme-Preisträger mit seinem aktuellen Projekt "Speer und Er" auf besonders gefährliches Terrain.
1598	Das Mafia-Opfer war sein Bruder, und früher hat auch Riva als verdeckter Ermittler in einer Mafiasache gearbeitet.
1599	Aber der ist nicht so teuer.
1600	Mehrfach mussten Rubiera und Beltran ihre Schürfwunden vom Arzt im Mannschaftswagen versorgen lassen, um schließlich unter Schmerzen das Ziel zu erreichen.
1601	Sein Abgeordnetenmandat will er allerdings behalten.
1602	In den kommenden Monaten präsentiert er mit seinem Team im "Ikarus" Spitzenköche aus der ganzen Welt.
1603	Rechnerisch ergibt sich daraus eine gesetzliche Wochenarbeitszeit von 48 Stunden.
1604	Ein Musterbeispiel dafür ist in seinen Augen der Industriegigant Siemens.
1605	Allen gemein ist ihre geringere Korrelation zu den klassischen Anlageformen.
1606	Das autonome Kulturzentrum, "das qbar", das Kulturprojekt Matrax und der Trägerverein der Schweinehalle streben an, sich so neue Möglichkeiten zu eröffnen.
1607	Klaus STAWECKI: Wir haben seit 1998 alles gesammelt, in Archiven gestöbert, mit Zeitzeugen gesprochen, Schauplätze aufgesucht.
1608	Und er ist ein ausnehmend höflicher Mann, 50 Jahre alt, Römer mit bubenhaften Zügen und ein Leben lang Christdemokrat.
1609	Zudem, gesteht Vogel, daß unter dem Ex-Cheftrainer Rainer Mutschler, bis Saisonende 1997 im Amt, die Fahrerinnen so früh spezialisiert wurden, daß sie sich nicht breit gefächert entwickeln konnten.
1610	Gegen einen zweiten Mann läuft noch ein Verfahren, über das vor dem Gericht in Blackburn am 22. Dezember entscheiden wird.
1611	Seither brachen Eisberge von der Größe von Kathedralen ab und formten die Eissperre zu einem Bogen.
1612	Dazu wird mit der US-Fahne gewedelt.
1613	Es flattert einem auf einer Verlagsbeilage der Medien-Fachzeitschrift Journalist entgegen.
1614	Die Welle schwappt auch schon nach Europa.
1615	Anschließend experimentierte sie mit den Resultaten an der Bandmaschine.
1616	Nun hat das lange Warten vorläufig ein Ende.
1617	Wedemark - 29. Juni - dpa - Der Mikrofon- und Kopfhörerhersteller Sennheiser erwartet bei einer Stabilisierung der Konjunktur in diesem Jahr auf einen deutlichen Umsatzanstieg.
1618	Ab Montag trifft sich die bereits für Athen qualifizierte Nationalmannschaft erneut in Leipzig zum Trainingslehrgang.
1619	Die Schwimmhalle in der Arno-Nitzsche-Straße wird bald dicht sein.
1620	Zwar hat die Investmentbank Dresdner Kleinwort Wasserstein (DrKW) Yuganskneftegaz auf 15 bis 17 Mrd. Dollar geschätzt.
1621	"Wir hatten Angst und haben um Hilfe geschrien!"
1622	Diese seien jedoch schon früh im Jahr ausgebucht.
1623	Marzban war in Rage und kündigte im Falle einer erneuten Verzögerung an: "Dann haben wir kein Interesse mehr."
1624	Was sicher auch mit dem Club zusammenhängt.
1625	Unter Investmentprofis wächst nun die Hoffnung, daß die zum konjunkturellen Belastungsfaktor gewordene Ölpreishausse sich dem Ende zuneigen könnte.
1626	Bisher haben alle nur übers Theater gestritten, mit dem Ergebnis: Die Stadt kann eine Generalsanierung für 138 Millionen Euro nicht bezahlen.
1627	Verwirrung stiftet auch der Streit um die Rolle des Staates. 17 Milliarden Euro an Steuern, Abgaben und Sonderkosten beklagt die Elektrizitätswirtschaft, mehr als vier Milliarden Euro die Gasindustrie.
1628	Die Schauspielerin Jessica Stockmann (37; Foto) hat ein Töchterchen zur Welt gebracht.
1629	Die Dauer der Freiheitsstrafe ergibt sich aus der Höhe der Geldstrafe.
1630	Nordic-Walking ist eine gelenkschonende Ausdauersportart, bei der das schnelle Gehen durch Stockeinsatz mit den Armen unterstützt wird.
1631	Sie werden ihn doch nicht etwa schön knusprig in Orangensauce...?
1632	Ob der zustimmt, ist fraglich.
1633	Die hatten im Endspiel der National Football Conference Philadelphia Eagles' Quarterback Donovan McNabb nicht minder hart angegangen.
1634	Koch sagte, dass es Chancen gibt, das für diesen Teil des Binnenhafens markante Gebäude zu erhalten.
1635	Noch am Tag der Trauung zog das Paar nach Wuppertal.
1636	Der junge Mann, der einen VW Vento steuerte, war um 1.08 Uhr in Elmshorn aufgefallen, als er mit überhöhter Geschwindigkeit und teils auf der Gegenfahrbahn über die Reichenstraße jagte.
1637	Die Bremer Wanzenaffäre war im Juni 2003 durch einen Hobbyfunker aufgeflogen.
1638	Zudem füllt der Arbeitgeber den Rentenbeitrag um mindestens 80 Prozent des Regelentgeltes auf.
1639	Die Wasserbetriebe dagegen schlossen im vergangenen Jahr nach Tagesspiegel-Informationen mit einem Gewinn von rund 200 Millionen Euro ab.
1640	Keine Herausforderungen, alles harmlose Routinefälle.
1641	Potsdam - Wegen angeblicher Misshandlungen von Gefangenen in der Justizvollzugsanstalt Brandenburg an der Havel hat die Staatsanwaltschaft ein weiteres Ermittlungsverfahren aufgenommen.
1642	Diesen Weg werde die Polizei fortsetzen.
1643	Die GPWC sei froh, ein weltweit führendes Sport-Marketing- und Management-Unternehmen gewonnen zu haben. iSe-Präsident George Taylor: "Wir wollen eine Rennserie schaffen, die die Erwartungen der Fans, Teilnehmer und Geschäftspartner noch übertrifft."
1644	Und Gesundheitssenatorin Heidi Knake-Werner versucht sich in Launigkeit mit dem Tipp, dass man den Matjes zwar nicht wässern, aber durchaus mit einem Wässerchen krönen dürfe.
1645	Brüssel (dpa) - Die EU-Kommission will Microsoft wegen Marktmissbrauchs mit einem Rekord-Bußgeld von 497 Millionen Euro zur Kasse bitten.
1646	Im Rückblick erscheint das hohe Tempo glücklich.
1647	Diese geostrategische Aufwertung Moskaus liefert einen wichtigen Grund dafür, dass Wladimir Putin so rigoros vorgeht.
1648	Reil hält die Situation aber nicht für problematisch.
1649	Es war pure Freude mitzuerleben, wie sich die Interpreten beim musikalischen Zwiegespräch gegenseitig die Bälle zuwarfen, improvisierten und der Witzund Ideenreichtum einfach nicht verebbte.
1650	Die "Financial Times Deutschland" hatte unter Berufung auf Informationen aus der Bundesregierung berichtet, Welteke beziehe bis zum Ablauf seines regulären Vertrages 2007 sein volles Gehalt von rund 350.000 Euro pro Jahr.
1651	Das Ergebnis moderiert und kommentiert Jörg Thadeusz ab 22.15 Uhr im NDR-Fernsehen.
1652	Der Anwalt des Bühnenverlags habe ihn angerufen und ihm dies mitgeteilt, sagte Schertz.
1653	Für den Masseneinsatz sind sie zu teuer.
1654	Die müssen sonst immer über Hindernisse springen, die vorne und hinten gleich aussehen und auch farblich nicht besonders attraktiv sind.
1655	"Da jede große Immobilie ein Unikat ist, sind Kostenvergleiche nicht möglich", erläutert Stansbury.
1656	Mecklenburg ließ sich alles mit Amtssiegel und Zeitangabe von Nitt bestätigen.
1657	Während hunderte junge Besucher zum Eingang strömen, macht ein Pärchen auf dem Platz noch ein Picknick.
1658	Mit einem Doppelparty-Schlag feiert das Volkshaus am Wochenende seinen sechsten Geburtstag.
1659	Anderen Quellen zufolge hatte die "Islamische Armee" die beiden zum Tode verurteilt, weil Pakistan die Entsendung von Friedenstruppen in den Irak erwäge.
1660	Nach bisherigen Angaben der Staatsanwaltschaft fuhr der Zug mit 98 Stundenkilometern, als das Unglück passierte.
1661	Zudem teilen sich Bund und Länder die Kosten von großen Bauinvestitionen bei Universitäten.
1662	Kreis Pinneberg - Im Jahr 1974 wurden beide Sozialdemokraten erstmals in den Kreistag gewählt - und gestalteten danach ununterbrochen die Politik des Kreises in diversen Funktionen und Ausschüssen mit: Dietrich Anders (67) und Hannes Birke (64).
1663	Der Gesundheitskompromiss von CDU und CSU wurde von den Delegierten ohne Debatte bei 15 Gegenstimmen gebilligt.
1664	Zudem habe die Hansestadt 8,5 Milliarden Euro an Bundeshilfen bekommen, der Schuldenstand sei aber um drei Milliarden Euro höher als zu Beginn der Sanierung.
1665	Das beschriebene System betrifft jedoch nur die Vielfahrer.
1666	Bislang lärmen die Jets in einer Höhe von 800 Metern und weniger über den Altkreis Hanau.
1667	Bis Ende 2007 hat das Stedelijk Museum Zeit, seine Politik neu zu bestimmen: Dann soll der Altbau bereits fertiggestellt sein.
1668	Die Geldsorgen haben sich erledigt, und auch mit der Schule ist Adu seit Februar fertig.
1669	Darüber hinaus kommen natürlich noch die Kosten des Netzes hinzu.
1670	Als der Kultursenator in Berlin dann von einem bereits zugesandten Vertragsentwurf nichts mehr wissen wollte, war für Fülle klar: "Mit so einem Stiftungschef gibt es keine Vertrauensbasis."
1671	Die Itzstedterin, ihr Sohn und der Beifahrer aus dem VW wurden schwer verletzt in die Asklepios-Klinik eingeliefert.
1672	Im "kleinen Finale" der 4000-m-Einerverfolgung verwies der Rabobank-Profi in 4:20,928 Minuten den Australier Luke Roberts (4:20,947) denkbar knapp auf den vierten Platz und holte damit das erste Edelmetall für den Bund Deutscher Radfahrer (BDR).
1673	Die Graphikerin und Bildhauerin Käthe Kollwitz steht am Freitag, dem 19. November, im Mittelpunkt eines Referats der Kunsthistorikerin Alexandra von dem Knesebeck.
1674	Gesamtwirtschaftlich sei eine Lohnsteigerung von etwas weniger als zwei Prozent sinnvoll.
1675	"Eine interessante Lehrstunde deutsch-französischer Beziehungen mit sehr aktuellen Beispielen", so der Vorsitzende des Partnerschaftsvereins, Christoph Müllerleile.
1676	Kritisch hinterfragt der Verein das Engagement der Naspa als Mitveranstalter eines Abends zum Thema "Wie viel Flughafen verträgt der Taunus ?".
1677	Dafür allerdings müsste diese in allen 16 Bundesländern jeweils 2000 Unterschriften sammeln.
1678	In der Mordnacht hatten Tatjana und ihr Kind bei einer Freundin übernachtet.
1679	Dass er höchst autoritär sein kann, hat er früher oft bewiesen - und das war nicht unbedingt von Integrationserfolg gekrönt.
1680	Die wiedererstehende SPD im Osten folgte ihm darin, ganz im Gegensatz zu weiten Teilen der Westpartei, die dem Einigungsprozeß anfangs skeptisch und später allenfalls taktisch gegenüberstand.
1681	Berlin - 5. September - "Da werden wir den Fernseher eben hochkant stellen müssen": Derart schicksalsergeben haben sie der Saar-Wahl in Berlin seit Wochen entgegengeblickt.
1682	Alles ganz amüsant, was Carl von Wagner in sein Programm Der Rest ist Schweigen - eine Zwischenbilanz gepackt hat, das jetzt im Frankfurter Stalburg-Theater zu sehen war und mit dem er seit zwei Jahren durch die Republik tourt.
1683	Nach den Schadenersatzforderungen wegen Radarschäden drohe der Bundeswehr möglicherweise eine neue Klagewelle.
1684	Bernardo Bertolucci, der gerade mit seinen Träumern ( Ihr macht aus mir einen Freak) an die guten alten Revolutionszeiten anzuknüpfen sucht, hielt jüngst ein Plädoyer für eine neue Utopie und die Rückkehr der Ideologie in die Politik.
1685	Am allermeisten ärgerten ihn aber jene Drehbuchautoren, die den Pathologen - will heißen: Gerichtsmediziner -"als Ekeltypen entwerfen, der während der Arbeit sein Mettbrötchen isst".
1686	Seit 1. Juli ist Magath dort Cheftrainer.
1687	Von dem Boom wird hauptsächlich die Region profitieren, in der die Technologie entwickelt und ausgebaut wird.
1688	Die Anschuldigungen der Staatsanwaltschaft reichen im schlimmsten Fall für zehn Jahre Freiheitsstrafe, die Untersuchungshaft wird darauf aber angerechnet.
1689	Nach Gersters Abgang wurde Böhr Partei- und Fraktionschef.
1690	Die GM-Zentrale wird nicht mehr als reine Holding unabhängiger Marken agieren, sondern die Firmen operativ führen.
1691	Die Fußball-Europameisterschaft 2008 wird möglicherweise nur in drei Schweizer Stadien ausgetragen.
1692	Heute werden 1974 bunte Luftballons aus Kinderhänden in den Himmel steigen.
1693	China ist der zweitgrößte Importeur deutscher Maschinen und Anlagen.
1694	Zwar schuf er auch Stillleben, Porträts oder Bildnisse von Bauern und Bäuerinnen.
1695	Beispiellos aktiv ist Johannes Paul II. auch auf einem anderen Gebiet.
1696	Der Chef der Mission, Mark Sims, wies darauf hin, dass es auch Probleme mit der Uhr des Landegeräts geben könne.
1697	Die Türen sind vorne aufgehängt und schwenken beim Öffnen nach oben.
1698	Nach seinem Auftritt saß Paul Kuhn dann mit Alt-Bundespräsident Walter Scheel zusammen.
1699	Man kann seine Formen nicht benennen.
1700	Der Schirmherr, Bundespräsident Johannes Rau, wird zur Eröffnung nach Bad Nauheim kommen.
1701	Uncooler geht es ja wohl nicht, und wie sich Kroko (beängstigend gut: Franziska Jünger) im Folgenden jeglichen Ansprüchen und Erwartungen verweigert, hat mitunter schon etwas Komisches.
1702	Zum einen kann sie sich auf ihre mathematische Begabung verlassen, zum anderen ist sie in einem mittelständischen Unternehmen, einem Familienbetrieb in der Eifel, aufgewachsen und da gelten noch die guten alten Grundsätze wie: "Wer bestellt, bezahlt."
1703	Zurzeit gibt es eine Bundesratsinitiative von Niedersachsen, die von Berlin unterstützt wird.
1704	Seine Starrköpfigkeit, dieses Projekt zu verwirklichen, hat mich beeindruckt."
1705	Dafür gehen hier Drogenabhängige ein und aus, Prostituierte schaffen hier an.
1706	Natürlich ist Samir tief traurig über die Krankheit des Mannes, den er "Vater und Großvater" nennt.
1707	Adressbuch, Terminkalender, Unterlagen, alles in der ledernen Mappe.
1708	Ramallah/Paris - 16. November - dpa/ap - Knapp eine Woche nach dem Tod von Yassir Arafat bringt die ungeklärte Todesursache die neue Palästinenserführung in Bedrängnis.
1709	Seither präsentiert sich der Eingangsbereich Christianias nämlich anders als gewohnt: Die Haschbuden sind verschwunden!
1710	Vor rund 3000 jubelnden Anhängern in Chicago sagte Kerry, bei der Vorwahl in Illinois kommenden Dienstag wolle er sich die noch für seine offizielle Nominierung fehlenden Stimmen sichern.
1711	Damals hatte er nur 78 betragen.
1712	Beamte hatten am selben Abend bei der Kontrolle eines 28-jährigen Kelkheimers 25 Gramm Haschisch gefunden.
1713	Was war das Ziel, und was der Plan, es zu erreichen?
1714	Der Tunnel in der Elsenstraße ist viel primitiver, eine 80 Zentimeter breite Röhre ohne Stützen und Beleuchtung.
1715	Manchmal ist es die schiere Hilflosigkeit, die aus solchen Briefen spricht.
1716	Es fiel so viel Regen in so kurzer Zeit, "dass es die schweren gusseisernen Kanaldeckel nach oben gedrückt hat".
1717	Und in Kerrys "War Room" wird nicht minder inbrünstig der Fall herbeigesehnt, dass der tief gläubig wiedergeborene und in seinem Furor oft an der Grenze der Trennung von Kirche und Staat operierende Präsident zu weit gehen würde.
1718	Fritz Balthaus ordnete das Mauergeküft der Eingangsecke, akzentierte sie durch einen Glaskubus und verlängerte sie mittels einer auskragenden Mauerzunge durch den Bürotrakt hindurch.
1719	Er hoffe, dass noch in dieser Woche eine Einigung "auf einen solchen verbindlichen Pakt" zustande komme, sagte der Bundeskanzler bei der BDI-Jahrestagung.
1720	Die neuen Eigentümer wollen die 100 Jahre alte Jugend-stilvilla, die über knapp 1000 Quadratmeter Nettofläche verfügt, innerhalb von zwei Jahren für rund 700 000 Euro komplett sanieren und dort 50 Arbeitsplätze schaffen.
1721	Doch was macht Korstick überhaupt?
1722	Das Janukowitsch-Lager sprach indes von vielen Unregelmäßigkeiten und kündigte an, das Ergebnis anzufechten.
1723	Um 15 Uhr startet die Männer-Elite zum großen Finale.
1724	Die Uetersener Landesliga-Fußballer sind nämlich (mindestens) 1000 Euro reicher, nachdem sie mit einem 1:0-Erfolg über den TuS Holstein (Verbandsliga) in das Viertelfinale um den Oddset-Pokal einzogen.
1725	"Viele Sonnenanbeter werden in diesen Tagen auf eine harte Probe gestellt.
1726	Alleinerziehende, Arbeitslose, ältere Menschen, die zum Teil mehr als 50 Jahre dort wohnen.
1727	Aber den Tod von Hunderten amerikanischer Soldaten ließ er lieber unerwähnt.
1728	Sehr würdevoll und durchaus erfolgreich schreitet Aprilov nun als schweigsames Double durch Weimar, Frankfurt und all die anderen Jubel-Orte des 250.
1729	Wie berichtet, wechseln Steinkohlekumpel unter Inanspruchnahme öffentlicher Hilfen bereits mit 50 oder 55 Jahren in den Vorruhestand, so dass sie gar nicht erst arbeitslos werden.
1730	Richtiger wäre "Kampf gegen extremistische politische Organisationen, die den Terrorismus benutzen".
1731	Film 20: Ein Kater macht Theater (14.45, 17.15 Uhr, So. 11.15 Uhr).
1732	Allerdings: Liegt die Bezahlung mindestens 30 Prozent unter dem ortsüblichen Lohn, ist das sittenwidrig.
1733	Dort gibt es neben einem funktionierenden Versuchsreaktor unter anderem auch eine Wiederaufarbeitungsanlage, mit der Nordkorea seit Beginn der Krise waffenfähiges Plutonium aus verbrauchten Brennstäben gewonnen haben könnte.
1734	Auch Maler möchten mal raus aus ihrem Atelier.
1735	Die Gewährträgerhaftung besagt, dass letztlich die Kommune haftet, wenn bei einer Sparkasse die Schulden größer sind als das Vermögen.
1736	Spencer war immer nüchtern genug, seine Situation nicht mit der eines schwarzen Blues-Musikers zu vergleichen.
1737	Viel hatten die Schenefelder noch nicht von Jens Schmanke, der sich ihnen in diesem Sommer anschloss.
1738	Der Niederländer Erik Meijer besiegelte mit seinem Kopfballtreffer in der 81. Minute das verdiente Pokal-Aus der Münchner.
1739	Emilio Sagi lässt die harmlose Buffa zwar statt in napoleonischen Scharmützeln im Zweiten Weltkrieg spielen, das aber hat für das weltflüchtige Spektakel kaum Folgen.
1740	Wir plädieren für eine Durchsicht des Schullektüre-Kanons.
1741	Sie lässt den elementaren Kräften dieser Tragödie wenig Luft.
1742	Insgesamt beschäftigt der Chemiekonzern in Nordamerika rund 2100 Mitarbeiter.
1743	In dieser Woche wurden die Justizbehörden sowie FBI und CIA in öffentlicher Sitzung unter die Lupe genommen.
1744	Heute ist bei der russischen Nordflotte ein weiterer Testabschuss von Interkontinentalraketen gescheitert.
1745	Ob die Bundesregierung viel mehr als die verhältnismäßig bescheidenen Pönalen herausholen kann, wird von vielen bezweifelt.
1746	Brooklyn wurde nach dem New Yorker Stadtteil benannt, in dem das Kind empfangen wurde, erinnert die Daily Mail, und schlägt als Namen für das Ungeborene Casablanca oder Marrakesch vor.
1747	Ich habe mir das Spiel einige Male auf Video angesehen und muss sagen, das dritte Tor von Gerd Müller war kein Abseits.
1748	Der rotzigste kleine Scheißer des Pop wird sich den Hintern abwischen und einpacken.
1749	Die Tafel-Leute sowie zuständige Behörden stellen zunehmend fest, dass viele von ihnen auf altersgerechte Mahlzeiten verzichten müssen.
1750	Für Fahrer über 180 Zentimeter Körperlänge kann es aber zwischen Sitzmulde und Lenker eng werden, weil die Guzzi zu einer etwas rennmäßigen Position zwingt: Arme eng an den Tank.
1751	Am besten im Dunkeln.
1752	Die aus CDU, FDP und FWG bestehende Koalition habe bisher gute Arbeit geleistet, sagt Rock.
1753	"Aber das ist nur etwas für Geübte.
1754	Vermutlich waren es zwei so genannte "Schwarze Witwen", Angehörige getöteter Rebellen, die Rache an Russland nehmen wollten.
1755	An die illegalen afrikanischen Einwanderer, die nachts über die Straße von Gibraltar kommen, in der Hoffnung, unentdeckt an EU-Gestaden landen zu können?
1756	In spätestens zwei Jahren sollen nach dem Willen des EU-Ministerrats europaweit biometrische Merkmale wie Fingerabdrücke, Gesichtsfeld-Erkennung oder Irisfotos auf einem angehängten Chip im Visum gespeichert werden.
1757	All das muss von den Lehrern bewältigt werden, deren Arbeitszeit erhöht, deren Gehalt gekürzt und deren Altersermäßigung gerade abgeschafft wurde.
1758	Eine Figur hat er ergänzt, um die ganze Familie unterzubringen.
1759	"Wenn wir in diesem Segment nicht erfolgreich sind, werden wir gar nicht erfolgreich sein", prophezeit Deutschland-Chef Thomas Holtgräfe.
1760	Die öffentliche Debatte misst den Rechtsextremen eine politische Bedeutung zu, die weit über den aktuellen Protest hinausgeht.
1761	Jüngstes Beispiel: der 3:1 (1:1)-Auswärtserfolg der Lilien gestern Abend bei den Stuttgarter Kickers, der die Mannschaft von Trainer Bruno Labbadia wieder den vierten Platz in der Tabelle der Fußball-Regionalliga-Süd erklimmen ließ.
1762	Wie die Sun berichtete, entdeckte sie den toten Nager beim Öffnen der Dose.
1763	Für sein "außerordentlich großes berufliches und ehrenamtliches Engagement" erhält der gebürtige Frankfurter am heutigen Freitag im Römer das Bundesverdienstkreuz am Bande.
1764	Auf diese Herausforderung zeigen sich die westlichen Gesellschaften schlecht vorbereitet.
1765	Schmidt sei "die überragende TV-Persönlichkeit dieser Tage".
1766	"Tiefgreifende Reformen" brauche das Land, glauben laut einer Emnid-Umfrage drei von vier Bürgern.
1767	Kooperative Gesamtschule Benzenbergweg: Freitag, 9. Januar, in der Zeit von 17 bis 19 Uhr.
1768	Sie wollen sie aber nicht thematisieren, weil sie füchten, daß dann der Schützenverein, dessen prominenteste Mitglieder sie sind, seinen einzigen Trumpf los ist.
1769	Bei den UN und im Sicherheitsrat gibt es aber Bedenken, die Iraker, die große Erwartungen an den 30. Juni knüpfen, so einfach zu übergehen.
1770	Ansosten präsentierte sich Real wie ein behäbiges Altherren-Team.
1771	Die so entstandenen konzentrischen Kreise sind Vorbild der Kollektion gewesen.
1772	Sie nutzen das Schutzschild der Kultur, um darunter einen Wettbewerb für ausgefallene Frisuren auszutragen.
1773	Was zeigt: Auch Holger Fach hat bisweilen so seine Schwierigkeiten, Vergangenheit und Zukunft auseinander zu halten.
1774	Nach Angaben von Augenzeugen waren am Freitagabend rund hundert Bewaffnete in das Flüchtlingslager an der Grenze zu Kongo eingedrungen und hatten ihre Opfer erschossen oder mit Bajonetten und Knüppeln niedergemetzelt.
1775	Mit einer turbulenten Show eröffnete die US-Sängerin im ausverkauften "Forum" von Los Angeles ihre neue Welttournee - die "Re-Invention-Tour".
1776	Europa war zwar uneins, aber Amerika tat auch seinen Teil dazu, die Allianz zu spalten.
1777	Bundesweit gibt es sieben IG-Metall-Bezirke.
1778	Rund 100 Roboter der nächsten Generation werden bei der Expo, die am 25. März 2005 beginnt, der Welt ihre Fähigkeiten präsentieren.
1779	Eine rein wissenschaftliche Arbeit - trotzdem oder gerade deshalb saukomisch (Karten zu 13,20 bis 19,80 Euro unter T. 31 77 88 99).
1780	Nach den Erkenntnissen des Wissenschaftlers werden deshalb nicht nur durch stärker nachgefragte Gesundheitsversorgung, sondern auch durch altersgerechte Umwandlung der Infrastruktur neue Arbeitsplätze entstehen.
1781	In den Einzeln waren Dijana Stojic und Tanja Schulz chancenlos geblieben.
1782	"Taribo West hat zum Beispiel ein Blatt Papier, auf dem ihm der Präsident genau aufgemalt hat, wie er den Deal machen möchte.
1783	Die "Leipziger Volkszeitung" nannte unter Berufung auf die Bundeswehrführung die Standorte Dornstadt, Parow, Hamm und Wittmund.
1784	Die Kritiker dieses Urteils warnten davor, dass sich nun auch Politiker unter Berufung auf dieses Urteil der Öffentlichkeit entziehen könnten und dadurch die Aufdeckung von Skandalen behindert würden.
1785	Ein "Reset" ist das letzte Mittel, wenn nichts mehr geht: Wenn sich auf dem Rechner alles verheddert, hilft oft nur der kontrollierte Absturz mit anschließendem Wiederhochfahren.
1786	Eminem reißt sich seine dunkle Kutte vom Leib und bringt mit seiner aktuellen Single "Just Lose It" Schwung in die Menge.
1787	Nicht, dass die Idee neu wäre.
1788	Aber die Ausbildung in Deutschland wird im Wesentlichen aus Steuermitteln finanziert.
1789	Das kann auch wohl nicht anders sein - ordentliche Imperien provozieren nun einmal die Mythenbildung.
1790	Sonntags um 15 Uhr gibt es Führungen.
1791	Delta fordert von den Piloten Gehalts- und Tantiemenkürzungen in Höhe von einer Milliarde Dollar.
1792	Dort, wo es die Bedingungen zulassen, könnten die Kommunen Bebauungspläne aufstellen und die Gärten so nachträglich legalisieren, sagt UNB-Chef Wolfgang Meinert auf Anfrage.
1793	Warum aber freut es einige Menschen umso mehr, wenn Kahn daneben greift?
1794	Der Auslöser war eine fehlerhafte japanische Broschüre, zufällig von einem chinesischen Journalisten entdeckt, in der Taiwan nicht als Teil Chinas markiert war.
1795	Leoparden-Shirts zu Kunstleder-Röhren, schlimmste Geschmacksverirrungen mit Spitze und Schnürr-Dekolletées, Hauptsache alles schön billig.
1796	Das ganze System der Reisekostenregelungen ist pervers.
1797	"Die Fettschwanzmakis sparen diese Kraft bei hohen Temperaturen ein."
1798	Hutton: Dann lasse ich alle Türschlösser auswechseln.
1799	Das auf der Golf-Plattform gebaute Modell Gol verkauft VW auch in China und Südamerika.
1800	Gelnhausen - 12. Januar - jan - Von den aktuell 206 Wehrpflichtigen, die das Kreiswehrersatzamt Gelnhausen zum Januar einberufen hat, ist fast jeder Dritte als arbeitslos gemeldet.
1801	Innerhalb weniger Monate stürzte die Union in der Wählergunst von 50 Prozent im Januar 2004 auf derzeit 39 Prozent (Forsa).
1802	Essen auf dem Schiff geht so: Man betritt den Speiseraum, der auf einem Schiff natürlich nicht Speiseraum heißt, wie die Küche ja auch nicht Küche heißt, sondern Kombüse.
1803	Wenn dieses Verhältnis gleich ist, fällt die Entscheidung zugunsten der prestigeträchtigeren Marke.
1804	Zuvor hatten die Vereinten Nationen der sudanesischen Regierung eine Verbesserung der Lage in Darfur bescheinigt.
1805	Der Hauptgeschäftsführer des Deutschen Industrie- und Handelskammertages (DIHK), Martin Wansleben, sagte: "Wir machen eine Leistungszusage, aber wir können keine Ergebniszusage machen."
1806	Ensemble-Einordnung aber war eine der weniger aus- geprägten Meysel-Qualitäten.
1807	Die Firma soll sich von der kommenden Saison an unter anderem um Verträge mit Sponsoren und die Vermietung von VIP-Logen im neuen Waldstadion kümmern.
1808	Hier gründete sie mit jüdischen Emigranten den Chor Klezmerlech.
1809	Die Stadt steht jetzt in der Pflicht, den Nutzen zu vermehren.
1810	Aber das ist nicht der Hauptkonflikt.
1811	Die Unionsparteien genössen mehr Sympathie, das schon, aber mehr Fähigkeit, die Probleme zu bewältigen, werde auch dort nicht vermutet.
1812	Die Autorin, die in Darmstadt lebt, wird aus ihrem Buch "Ostzeitstory" lesen.
1813	Das älteste DHI war in Rom gegründet worden, nachdem der Vatikan 1880 sein Geheimarchiv der Forschung geöffnet hatte.
1814	Jeweils von 11 bis 18 Uhr kann aus einem reichhaltigen Sortiment an Stauden, Gehölzen und Zwiebeln ausgewählt werden.
1815	Der Vorsitzende Richter hatte vorgeschlagen, den Streit gegen die Zahlung von 400 000 Euro an die Witwe Jüptners beizulegen.
1816	Große Teile des Investitionsprogramms werden kaum mit PPP bezahlt werden können.
1817	Bei Katzen und Kleintieren heiße so ein Anruf immer: Ein Fall fürs Tierheim.
1818	Das Thema erhitzt ganz Italien.
1819	Das Beamtentum lade dazu ein, dass ein Lehrer "sich auf seinen Lorbeeren" ausruhe.
1820	Gemeint ist, dass Führungs- und Fachaufgaben hierarchisch gleichgestellt sind.
1821	Gerade Kirchenbauten, einst Zeugnisse der Zuversicht, haben sich für etliche Gemeinden zum Albtraum entwickelt.
1822	Und: Kraftfutter ohne Gen-Soja gibt es kaum noch.
1823	Doch das ist ein schlimmes Zeichen: Der Mensch hat die flachen Flussufer zerstört, die seine eigentliche Heimat waren.
1824	Die sozialen Unterschiede sind laut UNICEF in den vergangenen Jahren nicht nur zwischen Nord und Süd, sondern auch innerhalb der Staaten gewachsen.
1825	Die Aktionäre wollten unter sich bleiben.
1826	Ob ihm das allerdings gewährt wird, ist fraglich.
1827	"Es wäre die letzte Ausbaustufe", ließ Stadionbetreiber Michael Kölmel wissen.
1828	Norderstedt - Bereits seit April dieses Jahres gibt es in Norderstedt eine Selbsthilfegruppe für Diabetes-Mellitus-Patienten.
1829	Die eigenen Grenzen zu sprengen, ist sonst nur noch vier Athleten gelungen, darunter der Hammerwurf-Vierten Betty Heidler aus Frankfurt mit dem deutschen Rekord von 72,73 Metern.
1830	Rund 180 Kilometer Wanderstrecken sind digitalisiert worden, darunter zertifizierte Nordic-Walking-Strecken sowie Ausflugsziele.
1831	Drops & Co. fasziniert zuerst durch seine aufwändige Gestaltung.
1832	Zwar sind die Probleme des Stadtteils keinesfalls gelöst.
1833	Hamburg - Der Bremer Kaufmann Horst F. hatte seinen Hamburg-Besuch bis in die späte Nacht ausgedehnt.
1834	Der Unterschied ist: Nur scheinbar erleben sie dasselbe, jeder Mensch hat seine eigene Welt, in die sich alles übersetzt.
1835	Wäre da nicht der Patient, der innerhalb der vorgegebenen Zeit auch aufessen muss.
1836	Europa braucht einen technologischen Schub.
1837	München - Nach einem bisher positiven Geschäftsverlauf hat Europas größter Sportartikelhersteller adidas-Salomon für 2004 eine höhere Dividende in Aussicht gestellt.
1838	Die 1994 gegründete Gruppe ist aus der Idee entstanden, mexikanische Folklore in möglichst authentischer und ursprünglicher Form zu pflegen.
1839	Sechs Jahre später wurde er mit überwältigender Mehrheit zum Präsidenten gewählt.
1840	Podiumsdiskussion des Vereins für Fraueninteressen mit Astrid Bühren (Deutscher Ärztinnenbund), Gesa Schumacher (Müttergenesungswerk) und Helga Schmautz (AOK München). 19 Uhr, Internat.
1841	Moderate Töne schlägt dagegen Finanzchef Wolfgang Holzhäuser an.
1842	Niemand wisse, welche Dynamik sich entwickeln werde.
1843	Wenn ich einen Vorgang für real halte, sind auch die Folgen real, heißt das berühmte Thomas-Theorem.
1844	HÜLLMANN: Ich glaube nicht, daß das alles bei Rückschlägen verschwinden würde.
1845	Aber sowohl das Internationale Olympische Komitee als auch die Fußballverbände Fifa oder Uefa haben mittlerweile ganz klare Regeln aufgestellt, wer wie und auftreten darf.
1846	In Marburg, wo die "Freien Nationalisten" am Samstag ebenfalls demonstrieren wollen, erwartet Rüdiger Stolzenberg vom DGB rund 300 Gegendemonstranten.
1847	Ilse Spreen schüttelte den Kopf und freute sich über den letzten warmen Tag des Jahres.
1848	Inzwischen ist man jedoch darauf bedacht, die Positionen von der Leyens in der Gesundheitspolitik als "maßgeblich" für die CDU darzustellen.
1849	Und fragen das nicht den Arzt, sondern darüber hinaus.
1850	Weckert sucht nach wie vor den Widerstand.
1851	Die vier Wochen symbolisieren die 4000 Jahre, die die Menschheit nach kirchlicher Rechnung auf die Ankunft des Erlösers warten musste.
1852	Er zerreißt ihr das Hemd, so weit geht er in seiner Begierde schon.
1853	Über Details des Verfahrens wollen sich die Beteiligten aber nicht äußern, um den Prozess nicht zu gefährden.
1854	Der hat sich im Frühjahr die Bänder im Sprunggelenks flicken lassen.
1855	Sie nimmt viel Geld in die Hand, um den Wettbewerb fern zu halten.
1856	Klestil war in zweiter Ehe mit einer früheren Mitarbeiterin verheiratet und Vater von drei erwachsenen Kindern.
1857	Schließlich kostet der Platz nichts - vielmehr spült er Geld in die Kassen der Stadt", argumentiert Rosenbusch, der das Projekt vorantreibt.
1858	Worauf eBay allerdings auch verzichtet ist ein "redaktioneller Rahmen" für das Musikangebot.
1859	Die USA werfen Pjöngjang die Entwicklung von Atomwaffen vor.
1860	"Wir sind zurzeit in Verhandlungen mit Baufirmen für die Ausschachtungsarbeiten, die Ende des Monats beginnen sollen", sagt Cord Schellenberg (35), Sprecher von Eugen Block, dem Eigner des Hotels.
1861	Der Ahrensburger Thorsten Nissen ist neuer Landesvorsitzender der Jungsozialisten in Schleswig-Holstein.
1862	Hier veröffentlichen erfolgreiche hispanische Harvard-Absolventen Manifeste als Antwort auf Huntington: "Wir sind eure Anwälte, eure Investmentbanker, eure Professoren."
1863	Das lässt sich aber schlecht darstellen im Film.
1864	LESUNG Wer gern eine kurze Erzählung oder auch ein Gedicht zum Thema Wohngemeinschaft öffentlich vorlesen möchte, der findet heute Abend (20.15 Uhr) im Literatur-Café Mathilde (Bogenstraße 5) Gelegenheit.
1865	Sind Navigationsgeräte die besseren Beifahrer?
1866	Gegen den Mann, selbst Vater einer zweijährigen Tochter, wurde Haftbefehl erlassen.
1867	In das Verfahren hat sich, wie eine Sprecherin bestätigte, mittlerweile auch der übergeordnete Planungsverband Ballungsraum Frankfurt / Rhein-Main eingeschaltet.
1868	Doch Schilys Vorstoß für einen Pflichtdienst erntet bei den Wohlfahrtsverbänden bestenfalls Kopfschütteln.
1869	Lejeune: Es gibt die Entführungen durch Eltern, durch Dritte, die auch zur Familie gehören können und Entführungen, die einen kriminellen Hintergrund haben.
1870	Die Publikumsfondsgesellschaft Frankfurt Trust wäre wiederum eine willkommene Verstärkung, denn gerade in diesem Bereich erobert Sal. Oppenheim seit geraumer Zeit kontinuierlich Marktanteile.
1871	"Die Besucher können ungestört Instrumente ausprobieren und sich Unterrichtsstunden ansehen", sagt Rüdiger George, Leiter der Musikschule.
1872	Für die Marke mit dem Löwen begründete er unterhalb des 2,8-Tonnen-Segments eine neue Nutzfahrzeugklasse.
1873	Die Übernahme Am Beginn des Übernahmepokers zwischen dem britischen Mobilfunkunternehmen Vodafone und der Mannesmann AG stand die Übernahme des US-Konzerns AirTouch durch Vodafone.
1874	Aber fasziniert sei sie gewesen, angeregt für weitere Lektüre.
1875	Das Haus hat stets eine Auslastung von 80 bis 90 Prozent - ich habe kein Interesse, das Publikum zu verprellen.
1876	Arznei-Kosten Berlin - Vertreter der Ärzte und Krankenkassen haben sich auf vier Ausnahmen bei der Praxisgebühr verständigt.
1877	An einem kühlen Ort lasse ich das vier, fünf Tage durchziehen, dann gieße ich es durch Filterpapier, auch wegen des Blütenstaubs.
1878	Der sei im Juni 1979 gestorben.
1879	Die Stadt Hanau spart Kaminsky zufolge bis dahin rund eine Million Euro im Jahr.
1880	Winsen - Ulrich Lubda, Scharmbecker Künstler mit Faible für das Schreiben, das Theater und für Kunst, die Open-Air präsentiert werden kann, hat wieder zur "Hofkunst" eingeladen.
1881	Als diese ungenügend ausgebildeten und ausgerüsteten Soldaten am 10. November 1914 in der Nähe des Städtchens Ypern auf die kriegserfahrenen feindlichen Truppen prallten, wurden sie vernichtend geschlagen und das Schlachtfeld wurde zur Schädelstätte.
1882	Inzwischen ist das Gas da.
1883	Schade, denn die Berliner Akademie will der Darmstädter für die Zukunft sogar die Gesamtverantwortung über Sprache und richtige Orthographie übertragen wissen.
1884	"In Reutlingen konnte ich bis drei Tage vor Saisonende ruhig arbeiten, dann entstand innerhalb von fünf Minuten Panik bei der Vereinsführung."
1885	Beitz war jedoch kein Nazischlächter.
1886	Er war lange geplant.
1887	Ein Trainer aber muss seine Spieler erreichen, muss ihr Denken und ihre Motivation verstehen."
1888	Am besten mit einem wirklich willkommenen Präsent.
1889	Es sind meist kleine Serien von Fotos, am selben Standort im Abstand von zehn, zwanzig Jahren aufgenommen und ausführlich kommentiert.
1890	Die Familie aus dem Kosovo isst in der gemeinsamen Wohnung in Neukölln zu Abend.
1891	Dem eher traditionell orientierten Staatstheater-Ballett brachte sie dazu manch groteske Bewegung bei.
1892	Abteilungsleiter würden jetzt Daschners Aufgaben übernehmen, sagte Liebeck.
1893	Sonntäglicher Wahnsinn, der gelegentlich vor dem Sportgericht oder sogar staatlicher Gerichtsbarkeit endet.
1894	Fertig ist das neue Wir(tschafts)gefühl: Made in Germany.
1895	Oder etwas tun, was allen hilft?
1896	"Pro Tag haben wir zwischen fünf und acht Gäste", sagt Marita Stork.
1897	Das große Glück hat nur 159 Seiten und braucht die Gnade der Erzählung wie die Klosterbrüder ihren Herrgott.
1898	Die Deutsche Telekom hatte am Mittwoch angekündigt, die Zahl der Hotspots in den kommenden Monaten von derzeit rund hundert auf über zehntausend auszubauen.
1899	Wir brauchen notwendige Reformen auf der Grundlage einer wertegeleiteten Politik, und dabei dürfen Tugenden ruhig eine Rolle spielen.
1900	Um die Versicherung der Mädchen brauchen sich die Firmen nicht zu kümmern.
1901	Leicht zu übersetzen sei das nicht.
1902	Sprich: Inhaltliche Ähnlichkeiten zwischen den Geschichten könne man nicht den Autoren zum Vorwurf machen.
1903	Da gilt schließlich auch das Kontaktpflegeargument.
1904	Die geplanten Ein-Euro-Jobs stoßen hingegen auf Skepsis - die Kommunen warnen vor einer Gefährdung des ersten Arbeitsmarktes.
1905	Für die digitale Übertragung von Fernsehen und Radio werden Bilder und Töne in Zahlenreihen umgewandelt, die mathematische Verfahren dann verkürzen.
1906	Die britische Insel galt lange als das Schlaraffenland des Einzelhandels.
1907	"Die Seelachs-Fischerei ist eine relativ reine Fischerei mit wenig Beifang", bestätigt Manfred Amling.
1908	Gegen die hoch motivierten Südkoreaner fand die deutsche Elf zunächst überhaupt nicht ins Spiel.
1909	Das Rote Kreuz bittet um Blutspenden: In den Monaten Juni und Juli steige wegen der Ferienzeit die Zahl von Unfällen sprunghaft an, was zu erhöhtem Bedarf führt.
1910	Bis zu 207 Euro können Hamburger Betroffene künftig für ein Kind bis 15 Jahren Unterstützung erhalten, die aber gekürzt werden, wenn das Kind über eigenes Vermögen verfügt.
1911	Das Bundeskartellamt hat das neue Vertriebsmodell gebilligt.
1912	In der Föderalismuskommission mehrten sich die Anzeichen, dass es einen Meinungsumschwung zugunsten Berlins geben könnte.
1913	Blitzartig konnten sie sich von der ethnisch geteilten Stadt Mitrovica auf die gesamte ehemalige serbische Provinz ausbreiten.
1914	Die weltgrößte Rückversicherung senkte gestern ihre Gewinnprognose für dieses Jahr von zwei Milliarden Euro auf nunmehr 1,8 bis zwei Milliarden Euro.
1915	Im Westen hat sich die Zahl der Plätze seit 1990 von 27 000 auf 51 000 erhöht, während die entsprechende Kinderzahl um zwölf Prozent gesunken ist.
1916	Es sollte niemanden verwundern, dass die Deutschen nicht mehr zum Arzt gehen.
1917	Die Verlängerung mit den Pfosten- und Lattenschüssen war richtig spannend."
1918	Doch was ist, wenn ein Sturm aufkommt?
1919	Im "Haus" am Burgplatz steigt der Lautstärke-Pegel, ein "Oooh" folgt den "Aaahs" und"Ufffs".
1920	Wie etwa den Bericht eines fiktiven Besuchers beim Autor: "Jedenfalls gelang es mir, nach längerer Irrfahrt, den Weiler aufzufinden, wo der Betreffende sich zur Zeit aufhält.
1921	Der Konzern beschäftigt weltweit etwa 3500 Mitarbeiter.
1922	Und was nützen ein paar Elite-Universitäten, solange deutsche Schüler im internationalen Bildungsvergleich miserabel abschneiden und Talente schon auf der Schulbank dazu verurteilt sind zu verkümmern?
1923	Er gründete eine Paralyse-Stiftung und trat weltweit als Redner auf, um Betroffenen Mut zu machen.
1924	Wir wollen mehr Polizei bei besseren Arbeitsmöglichkeiten, die erhöhte Straßenpräsenz von Beamten, in engem rechtsstaatlichen Rahmen auch die Videoüberwachung öffentlicher Plätze, an denen Straftaten wiederholt zu befürchten sind.
1925	Dies haben wir ja schon erlebt und scheint ganz einfach: "Bei der nächsten Wahl ist ein Platz auf der SPD-Liste nicht mehr gesichert."
1926	Was man leicht erkennen konnte, weil auch seine beiden damaligen Amtskollegen, die Ministerpräsidenten Leszek Miller für Polen und Vladimir Spidla für Tschechien, da waren.
1927	Und die finden sie gut.
1928	Einer, der verschoss, war ausgerechnet David Beckham.
1929	Das Nord-Derby indes bewies das Gegenteil: Barbarez wurde in der Offensive an allen Ecken und Enden vermißt.
1930	Darüber Näheres zu erfahren, wäre für die AG Schwimmbad wichtig gewesen.
1931	Er hofft auf ein bundesweites Zeichen: Der Protest lohnt sich doch.
1932	Ingenieure brauchten vier, fünf Jahre Erfahrung, bevor sie qualifiziert Eisenbahnbau betreiben könnten: "Alle Fachkräfte, die gezwungenermaßen abwandern, sind auf Dauer für den Bahnbau verloren", sagte der Unternehmenschef.
1933	Er ließ zu, dass der Koalitionsausschuss aus den Spitzen der SPD und PDS als Ausgleich für die fehlenden Einnahmen 2,5 Millionen Euro aus den Zuschüssen des Lichtenberger Kindertheaters Carrousel in Aussicht stellte.
1934	Auch die Bundesregierung korrigierte ihre Schätzungen für 2004 dem "Spiegel" zufolge nach unten und geht nur noch von 1,5 Prozent Wachstum aus.
1935	Für die Bundesstraße sei das hessische Verkehrsministerium zuständig, Rölling habe auf das Projekt "überhaupt keinen Einfluss".
1936	Außen zwar authentisch im gedeckten Rot Europas, sogar die Leinenstruktur stimmt.
1937	In "Star" erzählt sie - mit Hilfe eines Ghostwriters - auf 300 Seiten die Geschichte eines jungen Mädchens, das nach Hollywood geht und mit der TV-Serie "Lebensretter" berühmt wird.
1938	"Ich kann mir nicht vorstellen, dass die maßgeblichen Leute in der Union an Günter Verheugen etwas auszusetzen hätten", sagte Schröder.
1939	So sei etwa nicht berücksichtigt worden, dass sich der Einzelhandel seit vielen Jahren "in einer Umsatz- und Ertragskrise befindet", erklärt der Verbandschef gegenüber der FR seine Ablehnung.
1940	Aber schon unterwegs in Halle, wo er den jungen Händel traf, hätte er "beinahe wieder Notengift eingesogen".
1941	Deshalb gibt es bei den Skifirmen auch keine Blaupausen für optimale Slalom-, Riesenslalomoder Abfahrtsskier bei den verschiedenen Schneebedingungen.
1942	Diese lässige, liebstrenge Art, mit der Dieter Kosslick sowohl Stars dirigiert wie auch Fotografen zur Ordnung ruft, ist immer für einen Lacherfolg gut.
1943	Die SPIEGEL-TV-Dokumentation des renommierten israelischen Filmregisseurs Dan Setton basiert auf dem Buch "MENGELE - The Final Account" von Gerald Posner und John Ware.
1944	Ob sich Liebesbedürftige davon beeindrucken lassen?
1945	Und als Opfer muss man sich vor allem Unterstützung holen.
1946	Dass das Filmgeschäft bedeutendere Preise zu bieten hat, streitet Regisseur Sönke Wortmann nicht ab.
1947	Pieper schoss das 1:0 in der 22. und das 2:0 in der 46. Minute.
1948	Chorleiter David Mulovhedzi hat die meisten Sänger aus den Kirchen von Soweto und Umgebung gesucht und gefunden, daher bekommt der "Untertitel" der Gruppe, "Voices from heaven" - Stimmen aus dem Himmel - eine doppelte Bedeutung.
1949	Die Partystimmung bei Schalke ist wieder vorbei.
1950	Zuvor will das Trio allerdings noch einmal groß auftrumpfen, wobei Jurack und Urbanke-Rösicke im ersten Halbfinale (heute, 14 Uhr) aufeinander treffen, bevor sich Mainzlar und Nürnberg (16.30 Uhr) messen.
1951	Thomas Mann fürchtete sich vor einem Spiel als linker Stürmer und blieb lieber in der Mitte.
1952	FR-Leserinnen und -Leser können sie bald besichtigen.
1953	Es verleiht Brot eine gesunde Note, wie Somoza und ihre Kollegen im Versuch mit menschlichen Darmzellen und bei Ratten zeigen konnten.
1954	Erschwert wird dies durch die Tatsache, dass die Kfz-Steuer Verhandlungsobjekt in der Föderalismuskommission ist.
1955	Ein Verlag und die Firma Siemens können ihre Erweiterungspläne in die Tonne treten - inklusive neuer Arbeitsplätze.
1956	Dem Standort Frankenberg bleibt die geplante Schließung erspart.
1957	Nach Polizeiangaben vom Freitag zeigten Demonstranten aus der linken Szene Transparente wie "Keine Bühne für Nazis".
1958	Bei der Suche stoße das Unternehmen jedoch auf dieselben Probleme wie an- dere Supermarktketten auch: Am liebsten sind den Firmen Märkte mit einer Größe zwischen 1200 und 1500 Quadratmetern mit einem großen Parkplatzangebot.
1959	Am Ende steht Frank Castle mitten auf der Sunshine Skyway Bridge in Florida.
1960	Da es bei der Maut um ein Auftragsvolumen in Höhe von 3,4 Milliarden Euro gehe, seien Beraterhonorare in dieser Höhe üblich und gerechtfertigt, erklärte eine Ministeriumssprecherin auf Anfrage der Frankfurter Rundschau.
1961	Vom Publikum ist das in den vergangenen drei Jahren gut aufgenommen worden, die Konzerte mit dem Johann Strauß Orchester Frankfurt waren gut besucht.
1962	Deshalb konnte es missbraucht werden.
1963	Dieses autonome Recht eines NOK hat Rogge in dem Schreiben noch einmal ausdrücklich bestätigt.
1964	Was sie an ihrem körperlichen Leben interessiert, sind einerseits totale Triebunterdrückung und andererseits gelegentliche sado-masochistische Exerzitien mit ihrem Ex-Freund, bei denen sie selbstredend die Rolle der Peinigerin einnimmt.
1965	Bundeswirtschaftsminister Wolfgang Clement (SPD) wies die Kritik der ostdeutschen Länder an der Reform zurück.
1966	Auch die Stadtverwaltung freute sich hinterher mit.
1967	"Am Samstag standen wir mit unseren Autos eher im Weg", sagt der Vertreter eines Kirdorfer Peugeot-Autohauses.
1968	Der Rotary-Club Norderstedt konnte der Kulturstiftung Norderstedt und der Musikschule aus Pirna bei Dresden je 6000 Euro überreichen.
1969	Offensichtlich musste sogar der Hamburger Gauleiter, Karl Kaufmann, gegen derartige Praktiken einschreiten.
1970	Mit wenigen Ausnahmen hat sich die Generation der 30und der 40-Jährigen den Parteien verweigert.
1971	Hier zu Lande ähneln die Kabinen nach Begegnungen in der nationalen Liga eher Hochsicherheitstrakten.
1972	Rund 60 Vierbeiner sind mit ihren hoffnungsvollen Besitzern gekommen, die Hälfte wurde gleich wieder weggeschickt, weil sie zu klein oder zu groß waren.
1973	"Es gab bisher keine Meldungen über Störungen", hieß es bei der Polizei.
1974	Denn der Teil zwischen dem U-Bahnhof Mehringdamm und Flughafen Tempelhof mit seinen drei Haltestellen sei schlecht ausgelastet, sagte Reinhold.
1975	Da Köchin Marchetti diesmal keine Zeit hat, wird eine Kollegin von ihr den Kurs leiten und ihre Tricks und Kniffe an die Kinder weitergeben.
1976	Auch CDU-Chefin Angela Merkel bekräftigte heute Abend die Forderung nach einem Präsidenten der EU-Kommission aus dem Lager der bürgerlichen Parteien.
1977	Stattdessen soll von 2005 an eine regionale Flächenprämie gelten.
1978	Und Kimstädt (28) kann sich aufs Studium konzentrieren - Politikwissenschaft statt Parlamentspraxis.
1979	Den Aufschrei der Entrüstung aus dem Mund von Christdemokrat Aribert Wend, die Maintaler Bevölkerung müsse mit einer Grundsteuererhöhung dafür büßen, "dass 40 bis 50 Alt-Bischofsheimer ihr marodes Rathaus erhalten möchten", hält Fritz für "verlogen".
1980	"Die Erniedrigung fand ich klasse", diktiert Mux selbstgefällig Gerd in die Kamera.
1981	Und die bayerischen Steuerzahler haben keinen Pfennig dazu bezahlt.
1982	Erst seit einigen Jahren weiß man, dass sich auch Tinnitus mit Biofeedback behandeln lässt.
1983	Friedberg - 17. Juni - pz - Im Wetterau-Museum in der Haagstraße gibt es am Sonntag, 20. Juni, um 11 Uhr eine Führung durch die Ausstellung "Die Verlängerung des Tages".
1984	Wer liest, ist keine Minute allein.
1985	Faruk Nasser al-Ali ist einer von fünf Syrern aus einer Gruppe von 36 arabischen Gefangenen, die heute Nachmittag in Beirut eintreffen sollten.
1986	Dann könnten allenfalls die Zinsgewinne zusätzlich in die Bildung fließen.
1987	Viel besser kann sich ein Team nicht darstellen.
1988	Die gegenseitige Achtung zwischen den Berliner Geistesheroen und den Journalisten scheint größer gewesen zu sein.
1989	Die Unsicherheit, die viele Deutsche empfinden, spielt dafür eine große Rolle.
1990	Die Standgebühr beträgt 5 Euro und eine Kuchenspende.
1991	In einer 15-Millionen-Einwohner-Stadt ohne funktionierende Kläranlagen ist das eine wahre Mutprobe.
1992	Partner sind auch die Preußischen Schlösser und Gärten in Berlin-Brandenburg.
1993	Mit so einem Konzert konnte keiner rechnen.
1994	Auf dem Bildschirm existiert sie quasi nicht.
1995	Nach Münteferings Rede erhebt sich das Publikum nach und nach.
1996	Es müsse in einer "adäquaten Höhe" sein, ehe man sich damit befasse.
1997	Diese Geschäfte musste er politisch decken, dafür habe er Goebbels und Göring mit Geschenken überhäuft.
1998	Die Sauna und der Gymnastikraum sind geöffnet, teilen die Bäderbetriebe mit.
1999	"Ich muss den Leuten die Komplexität der documenta nahe bringen, ohne sie darunter zu begraben", formulierte Bürgel einen der wenigen verständlichen Sätze seines Lichtbildvortrages zum Thema "Was ist eine Ausstellung?"
2000	Der Strafsenat hat vergeblich versucht, an Aussagen Binalshibs heranzukommen.
2001	Doch wurde ein Spitzentreffen zwischen Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD) und den Konzernchefs Jürgen Schrempp (Daimler-Chrysler) und Kai-Uwe Ricke (Telekom) am Sonntagabend in Berlin nicht mehr ausgeschlossen.
2002	Protest gegen den von Ministerpräsident Scharon geplanten Abzug aus dem Gaza-Streifen: Zehntausende Israelis hakten sich zu einer 90 Kilometer langen Menschenkette zusammen.
2003	Wir haben dem schwedischen und dänischen Fernsehen, die vorab einen Film über uns drehen möchten, bevor wir in ihre Länder kommen, auch vorgeschlagen, das hier zu tun.
2004	Verstanden, wie es im Raum positioniert ist, welche Maße es hat, wie seine Oberfläche sich anfühlt?
2005	Erwogen wird zum Beispiel die Finanzierung eines Arbeitsessens mit interessierten Wiesbadener Bürgern, um über die künftigen Möglichkeiten des Kulturlebens in der hessischen Landeshauptstadt zu beratschlagen.
2006	"Nicht, dass ich das bräuchte.
2007	Das ist das Ergebnis einer Studie des Regionalwissenschaftlers Gerhard Mahnken, die der Berliner Zeitung vorliegt.
2008	"Sie findet keine Anwendung auf Bäume in öffentlichen Grünanlagen, auf Friedhöfen, auf öffentlichen Straßen, Wegen und Plätzen, sowie in rechtsverbindlich festgesetzten Dauerkleingärten."
2009	Aus Teheran war allerdings zu hören, dass die USA in den letzten Tagen über die Schweizer Botschaft ebenfalls angefragt hatten, ob Iran seinen großen Einfluss auf die Schiiten geltend machen könne.
2010	Ich mache vieles fürs Archiv auf Vorrat und zehre davon über Jahrzehnte.
2011	Die Staatsanwaltschaft konnte gestern erste Auskünfte zu den Ermittlungen gegen den Fahrer geben, dessen Bahn die 92-jährige Frau überrollte.
2012	Insgesamt haben ausländische Hersteller allein in den vergangenen acht Monaten Investitionen von rund zehn Milliarden Dollar (8,14 Milliarden Euro) in China angekündigt.
2013	Die Technik ist dabei Experiment.
2014	Selbst jetzt, nach fast 60 Jahren Geschichte, kneift es noch manchmal gewaltig.
2015	Dann zuckt sie mit den Achseln: "Dieses Schlüsselproblem ist im Wahlkampf kein Thema."
2016	Dort treffen wir zunehmend das Lebensgefühl der Menschen."
2017	Nach Artikel III des Vertrages soll die Internationale Atomenergie-Organisation (IAEO) in Wien sicherstellen, dass die Nicht-Kernwaffenstaaten kein spaltbares Material zum Bau von Atombomben abzweigen oder aus anderen Ländern beschaffen.
2018	Ziegler, nach Überzeugung der FDP ein "liebenswürdiger, bescheidener und überall gern gesehener" Mensch, erhielt 1991 das Bundesverdienstkreuz.
2019	Warum dann nicht auch gleich den Markennamen im Ausland dazukaufen?
2020	Solche Zweideutigkeiten zu bedenken wäre hierzulande eigentlich wichtiger, als ins bittersüße Reflexivitätsgefühl des "Westlichen" zurückzusinken.
2021	Doch auch die Frage der Technik, also ob das Spiel den heimischen Computer nicht überfordert, ob Grafik- und Soundkarte, Arbeitsspeicher und Festplatte den Anforderungen des neuen Spiels genügen, muss in die Kaufentscheidung einfließen.
2022	Und anders als im Sektor der kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) würde man es hier stets mit organisierten Belegschaften zu tun haben.
2023	Das FKK-Bad als Panoptikum der ganzen Welt: Ernst Augustin liest in Frankfurt aus seinem Roman "Die Schule der Nackten"
2024	Ferner sind mehr Unikat-Lösungen geplant, also Fächer, die nur noch an einem Standort vorgehalten werden.
2025	Natürlich muss das juristisch geklärt werden.
2026	Keine Bushaltestelle trägt ein Namensschild.
2027	Immerhin hat der Chef ihr einen Salat mit Avocado und Räucherlachs spendiert. "Das ist mal was anderes als Nudeln mit Tomatensoße", freut sich Mieke.
2028	Er bekommt 1000 Euro für Reparaturen auf seiner Vereinsanlage.
2029	Darf er nicht mal, sofern das Geschenk einen Wert von 25 Euro übersteigt.
2030	Ein weiteren großen Erfolg verbuchte der Hamburger Männer-Zweier ohne Steuermann.
2031	Das Herzschlagvolumen nimmt zu, das heißt, das Herz pumpt mit jedem Schlag mehr Blut durch den Körper.
2032	Auch dann nicht, wenn dafür einer der neuen portablen Digitalplayer von Apple, den so genannten iPods, benutzt wird.
2033	In Hellersdorf und dann in Marzahn war er als ehrenamtlicher Fußball-Trainer tätig, jeweils für die E-Jugend.
2034	Der Attentäter habe eine Tasche mit der Bombe am Straßenrand abgestellt und den Sprengsatz ferngezündet, als israelische Polizisten die Tasche kontrollieren wollten, sagte der israelische Polizeisprecher Gil Kleimann.
2035	Wer aber nun erwartet, auch in der Ausstellung würde diese Geschichte breit ausgefächert, wird enttäuscht.
2036	Diese Offenheit hieß auch: nicht alles bestimmen zu wollen, Freiräume stehen zu lassen für künftige Entwicklungen.
2037	VW geht nach Absatzproblemen auf seinem wichtigsten Auslandsmarkt China in die Offensive.
2038	Die sieben Teleskop-Gebäude sowie die Ausstattung mit den optischen Geräten sind weitgehend erhalten - und stehen in Hamburgs Denkmalliste.
2039	Wenn die beschlagnahmte Cap Anamur freigegeben wird, will er wieder raus aufs Mittelmeer.
2040	Bis zur Angleichung der Lebens- und Kostensituation zwischen Ost- und West, die echten Wettbewerb ermöglicht, ist es noch ein langer Weg.
2041	Nun soll der Betrag aus dem laufenden Geschäft kommen.
2042	Anschieben und reinsetzen sei heutzutage das Wenigste, stimmt Jakobs zu: "Alles, was mit dem Schlitten zu tun hat, bleibt am Team hängen.
2043	Auch bei der Planung der für den 30. Juni vorgesehenen irakischen Übergangsregierung scheint sich eine Wende anzubahnen.
2044	Zumindest ist das in unserer Wohlstandsgesellschaft so.
2045	Drastisch zugenommen hat der Müll in den Parks, er hat sich im Vergleich zum Jahr 2000 verdreifacht.
2046	Die Besetzung ist eine Folge des Sechstagekrieges von 1967.
2047	Später einen Film und Fotos von Händen, die immerfort Scheine aus einem Geldautomaten ziehen.
2048	Ein Zynismus, der kaum zu glauben ist: Urlaub vom KZ.
2049	Wie viele Geiseln die Rebellen in ihrer Gewalt hatten, ist nicht bekannt.
2050	Pixi ist nicht Avantgarde: Erst 1999 mit der Serie Nummer 117 und dem 1000.
2051	Weil Firasat ein Moslem aus Pakistan und Setiawan eine Buddhistin aus Indonesien ist, durften sie in Pakistan nicht heiraten.
2052	In der SPD-Fraktion ist Nicolette Kressl die von Franz Müntefering erkorene Bildungsbeauftragte.
2053	In 15 amerikanischen Kliniken sollen unter seiner Federführung die ersten MS-Patienten mit dem Cholesterinblocker Lipitor ein Jahr lang therapiert werden.
2054	Platzeck ließ jetzt seinen Reisebericht an die Genossen mailen: Was Brandenburg vom Pisa-Studien-Musterschüler Finnland lernen kann.
2055	Aufsteiger FC Erzgebirge Aue sammelte dank des späten Tores von Nikolce Noveski (86. Minute) mit dem 1:0 im Kellerduell mit Schlusslicht VfL Osnabrück drei wichtige Punkte im Kampf um den Klassenverbleib.
2056	Wäre EADS ein ganz normales Unternehmen, würden solche Nachrichten niemanden aufschrecken.
2057	Eine Linie zeichnet sich jetzt ab.
2058	Christel Friede-Tatje erinnert sich: "Herr Kaulbarsch, ein Maler, besuchte mich, fragte, ob ich teilnehmen will.
2059	Er ist nicht nur um Einiges jünger, er gehört noch nicht zu jener Welt, in der Simone de Beauvoir und Sartre zu Hause sind.
2060	Das IOC musste die Frage beantworten, wann ein Mann als Frau anzuerkennen ist - und umgekehrt.
2061	Die Bedeutung der Beratungsstelle sei nicht nur an der wachsenden Zahl der Ratsuchenden abzulesen, sondern auch an der vermehrten Zuweisung von Fällen durch Polizei, Ärzte, Schulen, Ämter, Kliniken und andere Beratungsstellen.
2062	Schwer zu glauben, daß die Musiker Tausende von Kilometern getrennt voneinander gearbeitet haben.
2063	Er selber hat überhaupt nur eine Einzelausstellung, in einer Budapester Privatwohnung, erlebt.
2064	Berlin - "Es ist jetzt von Angela Merkel und Edmund Stoiber ein Führungssignal gefragt", erklärte der Vize-Vorsitzende der Christlich-Demokratischen Arbeitnehmerschaft (CDA), Gerald Weiß, im Gespräch mit SPIEGEL ONLINE.
2065	Bevor er 1964 Horkheimers Lehrstuhl erben sollte, erwarb er die Lehrbefugnis in Marburg und war Professor in Heidelberg.
2066	Der Druck auf Sinclair hatte sich noch verstärkt, nachdem die Entlassung eines Mitarbeiters bekannt geworden, der der Ausstrahlung des Gesamtfilms kritisch gegenüber steht.
2067	Na, wenn das nicht von Kultur zeugt.
2068	Sie schimmert nun in Perlen und Seide, um in einem Film, der so genanntes "großes Erzählkino" darstellen möchte, eine junge Angehörige der Pariser Bohème zu verkörpern.
2069	Alle sagen über sie, sie sei wahnsinnig schlau und gebildet und auch noch musikalisch begabt.
2070	Nichts anderes hilft.
2071	"Hier in Jaffa sind viele aus Bulgarien eingewandert.
2072	Doch mit der Einigkeit im Senat ist es nicht so weit her. Wirtschaftssenator Harald Wolf (PDS) sagte der Berliner Zeitung, er befürworte die individuelle Offenlegung der Managergehälter.
2073	Die Kinder aus diesen Ehen existieren auf dem Papier nicht, offiziell sind sie unehelich geboren.
2074	In der vergangenen Woche war Bianca Liepner als Kapitän zurückgetreten.
2075	Grundlage dafür waren ein stärkeres Geschäft mit Hypotheken und Kreditkarten sowie bessere Ergebnisse im Investmentbanking, teilte das Kreditinstitut mit.
2076	Er wehrt sich, will weder Fehlerquelle noch Sündenbock sein.
2077	Erfolg beim Feilschen verspricht folgende Ausgangssituation: Das Objekt der Begierde ist ein Auslaufmodell, ein Ausstellungsstück, oder die Ware hat einen Fehler.
2078	Die zweite steht am 1. Dezember an.
2079	Berlin - Bundesinnenminister Otto Schily (SPD) hat den Freispruch des Marokkaners Abdelghani Mzoudi im Hamburger Prozess um die Anschläge vom 11. September 2001 als enttäuschend bezeichnet.
2080	Den Polo fahre ab sofort seine Frau.
2081	Und in der Tat nimmt eine zweite Fassung, die Karlsruhe zeigt, ihn stark zurück, der Sturm und die Hilflosigkeit der Apostel sind weiter gesteigert, das Wasser nun schmutzig gelbgrün.
2082	Ich hatte mich vor dem Aussteigen geweigert, die weiße Paste aufzutragen.
2083	Das Stück ist nicht nur komisch, es ist auch eine Ode an die vermeintlich Verrückten.
2084	Soll die Gemeinde Mitglied im Verein Marketing Henstedt-Ulzburg werden?
2085	Bis zu 20 Milliarden Euro jährlich gehen im Gesundheitswesen nach Angaben der Organisation Transparency International (TI) durch Betrug und Korruption verloren.
2086	Deshalb soll die Teeküche zur "Versorgungsküche" ausgebaut werden, wie Noll erläutert.
2087	Yasha erklärt, dass er derzeit lieber auf House-Parties geht.
2088	Dort werde man besser mit Problemen fertig, die eine Arbeit sowieso verhindern, mit Alkoholismus etwa oder hohen Schulden.
2089	Vielen türkischen Kindern fehlt heute der Respekt.
2090	Das aber ist Geld, das die angehende Stadt nicht hat.
2091	Vor allem ist es die Transparanz der Werkstatt, die Center-Manager Dirk Hoppe im Vergleich mit der Konkurrenz erwähnt.
2092	Wie lässt sich das verlorene Vertrauen in das deutsche Modell, die Versöhnung von Wettbewerbsfähigkeit, Freiheit und Solidarität, zurückgewinnen?
2093	Der Anbau von Schlafmohn und der Handel mit Drogen zerstörten das Land, während der Profit "an die ausländische Mafia" gehe.
2094	Familien aus der Nachbarschaft, Durchreisende oder Touristen, die im nahen Paestum die griechische Tempelanlage besichtigen.
2095	In einer Szene tanzt das Mädchen voller Hingabe hinter verschlossenen Vorhängen zu einem Schlager.
2096	Voraussetzung: Die Landkreise und Kommunen entlang der Strecke übernehmen die andere Hälfte der Sanierungskosten.
2097	Die Mannschaft nahm den entscheidenden dritten Sieg gegen den Playoff-Neuling aus Bayern mit Genugtuung, aber keineswegs überschwänglich zur Kenntnis.
2098	Beide werten die Vorschläge für eine Reform des EU-Stabilitätspakts nach den Worten Schröders als unzureichend und setzen sich für größere Flexibilität ein.
2099	Nach zehn Minuten steht er aufrecht auf dem Parkplatz neben der Kirche, ernst und würdig, mit Bart und Bibel.
2100	Indes hat es den Anschein, als reagiere Israel auf die internationale Kritik: Ein ranghoher israelischer Militär sagte der Nachrichtenagentur AFP, die Gesamtlänge der Sperranlage zum Westjordanland werde reduziert.
2101	Mitspieler von Thomas Winter war für den verletzten Daniel Crasemann (Handbruch) der in den USA lebende Hamburger Bolko Kiesling.
2102	Das kann sie, und reden kann sie auch.
2103	Weil es dabei hakt und die Gespräche vorerst scheiterten, will Clement nun erst mal die Arbeitsgemeinschaften installieren.
2104	"Darüber wird viel zu wenig informiert", findet Ursula Hamann.
2105	Weil eine Vielzahl neuer Stellen nicht so recht zum erklärten Sparziel passt.
2106	Die Verschiebung, so Schröder, werde "helfen, dass der Börsengang der Bahn, den ich in einem zeitlichen Korridor von 2006 bis 2008 erwarte, ein voller Erfolg wird".
2107	Das ergibt einen auch verwirrend pittoresken Rahmen für die anrührenden Motive von Liebe, (Un-)Treue, Verrat und Verzeihung, die als psychologische Obsessionen in Siegfried Wagners Poetik eine große Rolle spielen.
2108	Um den Mittelstand zu entlasten, plädierte Wend zudem dafür, die Vererbung kleinerer und mittlerer Betriebe zu begünstigen.
2109	Die Arbeitslosigkeit ist hoch, und Kriege führen wir jetzt keine mehr?
2110	Ohne Briefwähler hätte Iowa vor vier Jahren Bush gewählt.
2111	Erst muß die neue Führung den Terror wirksam bekämpfen."
2112	Der Jesus-Film von Mel Gibson, der in den letzten Wochen die Gemüter erhitzt hat, zeigt nicht die ganze Wahrheit des Glaubens.
2113	Da war eine Kugel durchgeschlagen, das Loch war nicht verheilt.
2114	Umsetzen kann die Regierung diesen Beschluss jedoch nicht.
2115	Das Leben könnte so einfach sein - leider kommt diese Erkenntnis zu spät.
2116	Der 36-Jährige trat nach 34 Profikämpfen als ungeschlagener Champion ab.
2117	Weil mein allererstes Bundesligaspiel im November 2003 nicht so positiv lief und ich auf mein nächstes dann vier, fünf Monate warten musste.
2118	Gestern ging es um die Grundstückswerte.
2119	Der beim nahen LG Creaton Erfurt angestellte 800-Meter-Bundestrainer hat Schumann schon zwei Mal unter seinen Fittichen gehabt, schied aber nicht immer im Guten.
2120	Wo nötig muss Außenminister Joschka Fischer - oder gar der Kanzler selbst - einmal mehr bei Amtskollegen für Berlins UNO-Wunsch vorstellig werden.
2121	Deutschland soll nur noch aus Witwen bestehen.
2122	US-Befehlshaber David Barno hatte das am Dienstag abgelehnt und gesagt, die US-Streitkräfte in Afghanistan hätten bislang keine Misshandlungen verzeichnet.
2123	Jennifer Labedzki sicherte den Punktgewinn für die weiter auf Rang drei stehenden Gäste fünf Sekunden vor dem Schlußpfiff mit einem verwandelten Temogegenstoß.
2124	Costa Rica - Das Land will sich der geplanten Freihandelszone Cafta zwischen den USA und vier weiteren zentralamerikanischen Staaten anschließen.
2125	"Es wird zuviel lamentiert, anstatt die Ärmel hochzukrempeln", machte "SE"-Kapitän Stefan Tiedemann seiner Crew zum Vorwurf.
2126	Und er denkt wie einer von ihnen.
2127	Mit Roxanas deutschem Pass falle das nun weg.
2128	Er paralysiert die Regierungen, wie in Polen, oder treibt sie zur Jagd nach Investoren ohne Rücksicht auf die Bevölkerungsmehrheit, wie in der Slowakei.
2129	Anstatt ihn zu stärken hat er ihn runtergezogen.
2130	In einem Holzschuppen wurden erste Versuche durchgeführt.
2131	Das Frankfurter Gericht bestätigte mit seiner Entscheidung ein bereits in der erster Instanz erlassenes Verbot.
2132	Der Angeklagte ist ihr Vater.
2133	Nach einer Vereinbarung mit Hamdis Anwälten werde der junge Mann seine US-Staatsbürgerschaft aufgeben, teilte das amerikanische Justizministerium am Mittwoch in Washington mit.
2134	Als Tatverdächtiger wurde ein 31-jähriger Ukrainer festgenommen, der bei seiner Verhaftung ein Taschenmesser bei sich trug.
2135	Das vormals ungedämmte Dach hat eine ordentliche Isolierung bekommen.
2136	Bis das Problem behoben ist, rät die Handelskammer Hamburg, bei den Finanzämtern "einen Antrag zur Abgabe der Umsatzsteuer-Voranmeldung bzw. der Lohnsteuer-Anmeldung in herkömmlicher Form auf Papier oder per Telefax zu stellen".
2137	Auf den Feldern der Cooperativa Placido Rizzotto wachsen Weizen und Wein, Tomaten und Melonen.
2138	Rat einzuholen, muss nicht einmal teuer sein.
2139	Kann da der Staat nicht Milde walten lassen?
2140	"Der häufigste Gast war Heiner Geißler, dicht gefolgt von Gerhard Schröder, als er noch Ministerpräsident war", erzählt Giovanni di Lorenzo, der mit rund 15 Jahren am längsten als Moderator durchgehalten hat.
2141	Hamburg - Es ist ihr erstes großes Interview, und es macht ihr vermutlich in etwa so viel Spaß wie auf Preisverleihungen zu gehen.
2142	Interview mit Ludwig Stiegler (SPD) zu Patriotismus - 29.11.04 [SWR].
2143	Zum Ski-Fahren nach Südtirol geht es zwischen dem 8. und 15. Januar 2005.
2144	"Eigentlich gibt es keine kleinen Rollen", pflegt sie zu sagen.
2145	Unterdessen mussten die US-Truppen im Irak auch am ersten Maiwochenende wieder einen hohen Blutzoll leisten: Zwischen Freitag und Sonntag kamen insgesamt 16 US-Soldaten bei Anschlägen und Angriffen ums Leben.
2146	Wenn es - wofür nichts spricht, aber man weiß ja nie - ein Terroranschlag war: Wo bleibt der Ruf nach schärferen Gesetzen?
2147	Israel wirft Iran seit langem vor, an einer Langstreckenrakete zu arbeiten, die auch Europa erreichen könnte.
2148	Es kann nur eine Türkei beitreten, die alle Voraussetzungen erfüllt.
2149	Während Reichenbach im Vogtland, wo Wolfgang Mattheuer vor fast acht Jahrzehnten zur Welt kam, ihres weithin gefeierten Ehrenbürgers gedachte, meldeten sich Stimmen der Betroffenheit.
2150	Doch warum sollte es ihm besser ergehen als all den meisten seiner Vorgänger?
2151	Der Rückgang der Erwerbstätigkeit war in den Wirtschaftsbereichen unterschiedlich stark.
2152	Die Birnen schälen, halbieren und das Kerngehäuse herausschneiden.
2153	Der Schwede Haeggman fungiert beim Ryder Cup in zweieinhalb Wochen als Assistent von Kapitän Bernhard Langer, auch der Schotte Montgomerie ist dabei, nachdem ihm Langer eine seiner beiden Wildcards gegeben hat.
2154	Sie sind auch die Anstifter dieser Kraft- und Fitnessbewegung in Todtglüsingen.
2155	Heute lebt er von Sozialhilfe - zu wenig, um auch noch die drei Affen auf Dauer ausreichend zu versorgen.
2156	Einmal mehr dient der Name van Gogh in Breda also dazu, Schlagzeilen zu machen und Besucher anzulocken.
2157	An den deutschen Aktienmärkten gab es am Freitag nur ein Thema und das hieß Daimler-Chrysler.
2158	Gleichzeitig ist die Nachfrage nach Unternehmensanleihen förmlich explodiert, vor allem Versicherungen investierten lieber in Bonds als die entsprechenden Aktien.
2159	Dies sei etwa bei Polizisten der Fall.
2160	Die Ausstellung läuft bis einschließlich 8. August.
2161	Es ist, als hätten sie Blei in den Schuhen.
2162	Die Braut, so eine Presseerklärung, habe ihr Gelöbnis "an einem separaten Ort" abgegeben.
2163	Ich bin glücklich, dass dieses Attentat verhältnismäßig glimpflich ausgegangen ist."
2164	Mit den Händen malte Hoffmann ein Herz in die Luft, und schließlich küsste er den Ring an seinem Finger.
2165	Seines Amtes wegen natürlich, das ihn auch zum Verhandlungsführer im Vermittlungsausschuss macht, aber eben auch, weil der Tuttlinger Abgeordnete und gelernte Jurist ein scharfzüngiger Formulierer ist, der es gern zugespitzt mag.
2166	Der Teamchef sah es als "schwierig an, da eine Toplösung zu finden."
2167	Der Jugendstilverein Bad Nauheim fährt am Samstag, 24. Januar, zur Sonderausstellung "Emanuel Josef Margold, Entwerfer für die Wiener Werkstätte - Mitglied der Darmstädter Künstlerkolonie" auf der Mathildenhöhe in Darmstadt.
2168	Im März teilt der EZB-Rat mit, welche der drei erstplatzierten Büros ihre Pläne verfeinern dürfen.
2169	Rund 200 Haushalte sind über ein Kabel an die Antenne in Gómez' Viertel angeschlossen.
2170	Der Mountainbike-Hessen-Cup soll eine andere Streckenführung mit Zentrum Waldsportplatz erhalten.
2171	In diesem Jahr beteiligten sich zum Thema "Unsere Bildergeschichte" 44 erste und zweite Klassen an dem Wettbewerb, der von den Bücherhallen und der Behörde für Bildung und Sport veranstaltet wird.
2172	Die Schiffe waren aus ihren Heimathäfen Greetsiel in Deutschland und Delfzijl in den Niederlanden zum Fischfang ausgelaufen und gegen drei Uhr morgens aus noch unbekannter Ursache vor der Insel Borkum kollidiert.
2173	Auch Uksuls (2002) international vergleichende Untersuchung stellt heraus, dass die Verheimlichung der Menstruation besonders in jüngeren Jahren vorherrschend ist.
2174	Helmut Pfleger Auflösung aus Nr. 49: Finden Sie für Weiß den schnellsten Weg zum Sieg, einem dreizügigen Matt!
2175	Als Konsequenz aus den Ergebnissen der neuesten Studien will der Direktor des Planungsverbandes Ballungsraum Frankfurt/Rhein-Main, Stephan Wildhirt (SPD), ein "Aufbruchsignal für die Rhein-Main-Region" geben.
2176	Der Psychiater Scott Lilienfeld von der Emory University dagegen bezweifelt, dass man Traumapatienten überhaupt unter Ecstasy mit ihrer Schocksituation konfrontieren könne.
2177	Der Abschluss zeigt freilich auch: Es ist zwar eine schöne Vorstellung, dass die meisten Vollzeitbeschäftigten weniger arbeiten, Jobsuchenden Platz machen und sich selbst mehr Zeit für Familie und Weiterbildung verschaffen.
2178	Daß eine Metropole der Größe Hamburgs überhaupt die Chance hat, auf Flächen mitten im Stadtgebiet zu wachsen, ist einzigartig.
2179	Vor 100 Jahren begann der Völkermord an Hereros und Namas Damals war Berlin Zentrum der deutschen Kolonialpolitik Spuren der unrühmlichen Geschichte sind bis heute sichtbar.
2180	Das Justizministerium beantragte, Robertsons Entscheidung auszusetzen und will so schnell wie möglich in Berufung gehen.
2181	Das bringt uns nicht nur geschäftlich, sondern auch kreativ weiter.
2182	Zurück in Berlin bekam ich eine E-Mail, ein Bekannter schickte Fotos vom Winterurlaub.
2183	Soll heißen: Sie werden nachdrücklich aufgefordert, auch tatsächlich zum Sprechtag zu erscheinen.
2184	Die Antwort ist schlicht: "Vitali soll siegen."
2185	Berinsons Spezialstrecke sind die Anfänge der Fotografie und Aufnahmen vom Beginn des 20. Jahrhunderts.
2186	Charakterbildung hin oder her, der Zivildienstleistende ist für skrupellose Zeitgenossen schon lange zum Verschaffer größerer Profite auf Kosten der zu Pflegenden/ Betreuenden, der Angehörigen und seiner Selbst geworden.
2187	Selbst die digitalen Spiegelreflexkameras, die vor wenigen Jahren noch fast unerschwinglich waren, sind unter die Preisgrenze von 2000 Euro gesunken.
2188	Es basiert auf dem Märchen "Die sechs Schwäne" der Brüder Grimm.
2189	Demonstration der Stärke Monza - Mit einer eindrucksvollen Demonstra- tion der Stärke ist Michael Schumacher nach seinem Horror-Crash auf die Rennstrecke zurückgekehrt.
2190	Denn während Wicky und Beinlich auf ihren Positionen überzeugten, war der 22-jährige Defensivmann zuletzt Ersatz, könnte direkt für Maltritz nachrücken.
2191	Die Entscheidung sei auch für die Bürger im Stadtteil positiv, zumal diese kürzlich die Auflösung der Wirtschafts- und Ordnungsabteilung und Debatten über die Sozialdienststelle miterleben mußten.
2192	Im Unterschied zu Kerry wolle Bush nicht die Kriege von gestern neu kämpfen, sondern sich den Herausforderungen des Terrorismus stellen und den Gefahren für die Sicherheit der USA begegnen.
2193	Tobias hat das immerhin zehn Minuten und 45 Sekunden durchgehalten.
2194	Putin zerstöre praktisch die Verfassung und stürze Russland wieder in die Dunkelheit.
2195	Die alten Männer, die an vielen Orten Pekings schon früh am Morgen und bei jedem Wetter ihre Bambuskäfige mit kleinen Vögeln in die Bäume hängen und sich an dem Konzert erfreuen, bleiben nun zu Hause.
2196	Es war Mitternacht, er saß zusammen mit seinen Kumpels Shawn Crawford, Justin Gatlin und Coby Miller auf dem Podium im Presseraum des Olympiastadions, und er versuchte, eine ziemlich üble Nummer zur Bagatelle herunterzureden.
2197	Zahlreiche Angehörige verbrachten die Nacht im Regen vor dem umstellten Gebäude.
2198	Innerhalb von drei Wochen finden sieben Premieren an sieben Orten statt.
2199	Die Gemeinde müsse lediglich die Ausgaben für Expertenrunden, Workshops sowie benötigte Sachmittel tragen.
2200	Dazu gehört auch der Erfahrungsaustausch mit Designern anderer Branchen.
2201	Die Unterlagen über die Verbrechen wurden in einen Schrank gestopft, den man umdrehte und mit den Türen gegen eine Wand stellte.
2202	Zuschrott: "Natürlich sind dieser Nachrüstung technische Grenzen gesetzt.
2203	Mangelmann: "Wir haben beschlossen, die Veranstaltung auf vier Stunden zu begrenzen."
2204	Sperrungen von Badestellen waren bis jetzt nicht nötig.
2205	Damals waren die gleichen vier Läuferinnen abgeschlagen als Fünfte ins Ziel gekommen.
2206	Die Kläger werfen der Telekom vor, im Börsenprospekt zum Verkauf der dritten Tranche von T-Aktien im Jahr 2000 falsche Angaben zum Wert seines Immobilienbesitzes gemacht zu haben.
2207	Außerdem werden für die Teilnehmer Beratungsgespräche mit Professoren angeboten.
2208	Ein weiterer Grund: die überirdischen Stromleitungen. 60 bis 70 Prozent der Todesfälle beim Weißstorch sind in Deutschland auf Kollisionen mit Hochspannungsleitungen zurückzuführen.
2209	"Kann das jüdische Volk, dessen Geschichte voller Leiden und Verfolgung ist, gleichgültig sein gegenüber den Rechten und dem Leiden eines benachbarten Volkes?"
2210	Ob es beim Spiel war oder draußen bei einem Palastbesuch, Eindrücke zu sammeln von einer ganz anderen Kultur.
2211	Der lässt sich nicht lange bitten und legt a cappella einen professionell klingenden Rap auf die Bretter.
2212	Verloren im Gerd-Marathon: Das neue Monatsmagazin "Cicero" möchte den amerikanischen Intelligenz-Blättern "New Yorker" und "Atlantic Monthly" endlich ein deutsches Pendant entgegensetzen.
2213	Und mit solchen Schülern sind auch die Lehrer überfordert.
2214	Der Überschuss lag bei 3,3 Millionen nach minus 100 000 Euro im Vorjahr.
2215	Der Castortransport soll sein Ziel "sicher" und "störungsfrei" erreichen - so die Polizei.
2216	Dazu hört man merkwürdig gezierte vogelartige Stimmen, mal wie Litaneien, mal im Chor.
2217	Wir brauchen einen Pakt aller Beteiligten.
2218	Auf einer Seite der Grenze herrschen Wohlstand und europäische Regeln, auf der anderen Armut und Sehnsucht nach Zugehörigkeit zu Europa.
2219	Springstein war 2002 von seinen Kollegen im Deutschen Leichtathletik-Verband (DLV) sogar zum Trainer des Jahres gewählt worden.
2220	Klinsmann: Die war absolut top. Es ist wichtig, dass sich die Spieler in jedem Mannschaftsteil so entwickeln, dass sie an sich glauben.
2221	Über diese neue Definition verhandelten die Gesundheitsexperten von CDU und CSU bei ihrem Treffen gestern in Berlin.
2222	Die nächsten Gespräche finden Mitte Mai statt.
2223	Die Leute habe "man ja als dumm hingestellt", sagt Lerzer.
2224	Darum wurde über den umliegenden Dörfern andauernd der Tiefflug geübt.
2225	Vor 50 Jahren ist die Schule nach dem thüringischen Pädagogen und Zeitgenossen Goethes benannt worden.
2226	Ja. Für ALG-II-Bezieher gilt jede Arbeit als zumutbar.
2227	Die Länder unterschätzten die gesamtstaatliche Verantwortung für die Bildungspolitik, meint Bütikofer.
2228	Noch schlechter ergeht es Schmitt.
2229	Irgendwann, als er ein Baby war, habe ich mich entschieden, dass er möglichst schön, lange und glücklich leben soll."
2230	Einer der beiden habe ihm ein Messer ins Bein gestoßen, bevor sie geflohen seien.
2231	Berlin - Die SPD will im Zuge der Hartz-IV-Gesetze die gemeinnützige Arbeit in den Kommunen ausweiten.
2232	Dann ist die Predigt beendet.
2233	Wenn die Regierung die Städte und Gemeinden nicht bald entlaste, dann könne man eben auch die Aufgaben, die ihnen übertragen worden seien, nicht mehr oder nur noch eingeschränkt ausführen.
2234	Auch die Weltgesundheitsorganisation (WHO) will in diesem Frühjahr eine Initiative gegen Fettleibigkeit starten.
2235	Einen größeren Teil der Schiiten repräsentieren gemäßigte Geistliche wie Großayatollah Sistani und Abdel Asis el Hakim.
2236	Welcher Künstler ist für Sie wichtig?
2237	Die Gruppe hatte bereits vorigen Monat eine amerikanische Geisel geköpft.
2238	In diesem Sinne ist "Alte Freunde" ein bisschen existenzialistisch.
2239	Sie fußen auf zur Tatzeit geltendem DDR-Recht, das zwischen Beihilfe zum Mord durch Unterlassen und Totschlag in mittelbarer Täterschaft nicht unterscheidet.
2240	Hoffentlich weiß Barenboim, worauf er sich da einlässt.
2241	Bis zum Frühjahr 1998 war Zeller dort selbst Hausherr.
2242	Frankfurt - 23. Januar - emem - Firmen und Privatpersonen haben im vergangenen Jahr für einen Rekord bei den Spenden für Kindertagesstätten (KT) und Schulen gesorgt.
2243	"Dazu hatte ich mich entschieden, weil das Ende des Schiffbaus abzusehen war", erinnert sich Naujoks, der damals auf der Büsumer Werft tätig war.
2244	Resigniert sagte er nun: "Ich habe das Gefühl, es geht nicht mehr nur um Fußball."
2245	Zwar haben die Südafrikaner prominente Fürsprecher wie FIFA-Präsident Joseph S. Blatter, Englands Fußballstar David Beckham und Bundeskanzler Gerhard Schröder.
2246	Für diesen Besuch muss sich bis zum Dienstag, 6. April, unter Telefon 90 55 76 90 angemeldet werden.
2247	Die Türken kommen aus derart ärmlichen Verhältnissen, dass sie bereit sind, sehr hart zu arbeiten, wenn man ihnen eine Perspektive gibt.
2248	Deutschland: "Teil zwei von 1989 steht noch aus"
2249	WCM sorgt seit 20 Jahren für Schlagzeilen, nachdem die ehemalige Weberei von Karl Ehlerding durch geschickte Zu- und Verkäufe von Firmenbeteiligungen zu einem erfolgreichen Konzern ausgebaut wurde.
2250	Der irakische Ex-Machthaber Saddam Hussein wird nach den Worten von Iraks Regierungschef Ijad Allawi im Laufe der kommenden zwei Wochen aus US-Haft an die Übergangsregierung übergeben.
2251	Für die Bluesfreunde kommt Abi Wallenstein.
2252	Schon 2003 habe man sich durch Urnengänge unter Druck setzen lassen.
2253	Alle Spuren würden verfolgt, versichert der Premier, aber er selbst halte nunmal Organisationen für unglaubwürdig, die Massaker verübten.
2254	Valur hat das Abitur in Schweden gemacht, in Prag und Granada gelebt und verkörpert den neuen, mobilen Isländer, der "global and local" zugleich agiert.
2255	Blixa Bargeld, der Sänger der Band Einstürzende Neubauten, ist nicht gerade ein Befürworter des Palast-Abrisses.
2256	In Deutschland werden auch nach der "Ost"-Erweiterung der Formel 1 zwei Weltmeisterschaftsläufe ausgetragen.
2257	"Von mir aus können wir gleich anfangen."
2258	"Wir lassen jetzt per Gutachten prüfen, ob eine Reparatur tatsächlich teurer ist als ein Neubau", sagt Gerhard.
2259	Mein Mann glaubt, dass die Väter nicht nur im Kreißsaal, sondern überhaupt im ganzen Leben fürs Abnabeln zuständig sind.
2260	"Wir achten auf Spielfähigkeit, Bewegungsvielfalt, Koordination und Schnelligkeit.
2261	Aber das könne sie sich nicht leisten, sagt sie, dafür seien die Brötchen viel zu günstig.
2262	Der erfolgreiche Antiterrorkampf war neben der Wirtschaftspolitik sein größter Stolz.
2263	Im Laufe von sechs Jahren macht man so seine Erfahrung", sagt Georg Thies.
2264	Erich Wittmann, Mathematikdidaktiker von der Universität Dortmund, findet, dass unsere Sprechweise nicht nur das Rechnenlernen verlangsamt, sondern überhaupt die Erfassung von mathematischen Mustern.
2265	Die Aufzeichnung findet im Kugel-Studio am Breitscheidplatz statt.
2266	Dies seien allerdings keine Verhandlungsgespräche über einen Verkauf der Grundstücke.
2267	Das betonte Platzeck in einem Glückwunschschreiben zum 70. Geburtstag des im Oderbruch lebenden Autors.
2268	Die Zukunft fängt für ihn womöglich schon am übernächsten Wochenende mit der Teilnahme am olympischen Marathon an.
2269	Dann war es irgendwann vollbracht.
2270	Rassistische Schmährufe des Publikums gegen schwarze Fußbal- ler beim Länderspiel zwischen Spanien und England (1:0) haben in Groß- britannien eine Welle der Empörung ausgelöst.
2271	Mit einem Wort: Der Speierling ist das hässliche Entlein der fränkischen Streuobstwiese.
2272	Ganz im Gegensatz zur Tiefgarage an der Atlantikküste vor einigen Jahren.
2273	Auch wenn er im Ausland und sogar bei der jüngeren Generation in Frankreich relativ unbekannt ist, sollte man den überzeugten Katholiken nicht unterschätzen.
2274	Wie die Autos haben sich auch die Hotelzimmer mit dem Erfolg verbessert: "Früher war es das Hotel Florida mit dem Kondomautomaten auf dem Flur."
2275	Ihr wurde vorgeworfen, sie habe mit dem Zulassen von Gentechnik "grüne" Grundsätze verraten und schade den Ökobauern.
2276	Unter anderem steht auch ein Antrag von SPD und Bündnis 90/Die Grünen zur Einrichtung von Betreuungsplätzen für Kinder unter drei Jahren auf der Tagesordnung.
2277	Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) geht davon aus, dass depressive Erkrankungen bis zum Jahr 2020 nach Herz-Kreislauf-Krankheiten die zweitgrößte gesundheitsökonomische Bedeutung haben werden.
2278	Die früheste Erwähnung findet sich in dem 1678 erschienenen Buch "Satyrae medicae" des Heidelberger Medizinprofessors Georg Franck von Franckenau.
2279	Längst ist er dem Münchner Publikum bekannt für seine brillante Technik, seine musikalische Perfektion, seinen galanten Anschlag in Klavierkonzerten von Beethoven und Brahms.
2280	Das dauert noch, bis die sich mit der Integration anfreunden."
2281	So sieht das nämlich aus heutzutage.
2282	Zwischen 1933 und 1941 war er sechsfacher Deutscher Meister, er wurde 1937 und 1938 EM-Dritter und 1936 Olympia-Vierter.
2283	Zuvor hatten sich auch Islamisten-Gruppen in Jordanien und Libanon für die Freilassung der Geiseln ausgesprochen.
2284	Doch der verhallt schnell.
2285	Mäuse erkennen das Immunsystem ihrer Artgenossen am Geruch und wählen möglicherweise auf diesem Weg einen passenden Partner.
2286	Nicht mal die oppositionelle PDS traute sich, die goldenen Zahlen zu hinterfragen.
2287	Hier eine Auswahl fürs erste Adventswochenende.
2288	Ein Schritt hin zur Harmonie, Selbstreflexion und -Ironie.
2289	Der Kreis spendierte die Fahrkarten, um dazu zu ermuntern, das Auto öfter stehen zu lassen.
2290	Insgesamt etwa 50 Kindern gelingt es, sich zu verstecken und später vom Schulgelände zu flüchten.
2291	Gibt es schon ein einheitliches Meinungsbild der demokratischen Linken?
2292	Welche Entscheidungen stehen denn in nächster Zeit an?
2293	Er hat beobachtet, dass die ertappten Diebe gewalttätiger geworden sind.
2294	Das wäre für viele Entwicklungsländer, die beispielsweise Getreide oder Zucker herstellen können, eine große Hilfe, um ihre Wirtschaft aus eigener Kraft in Schwung zu bringen.
2295	Noch netter wurde es, als der Aufzug seine Türen öffnete und die Kabine voller junger Damen, die freundlich grüßten.
2296	Die Wiederholung wurde von 12.500 internationalen Wahlbeobachtern überwacht.
2297	Dass der SCC möglicherweise sein derzeitiges Formtief konserviert und in eine Niederlagenserie hineinschlittert, hält Niroomand für unwahrscheinlich.
2298	"Hoffnung ist auf dem Weg", rief er den 4 350 Delegierten und rund 15 000 Gästen in der Bostoner Sportarena zu.
2299	So könnten Übertragungen ("ich kritisiere an dir, was ich früher in anderen Situationen erlebt habe") und Projektionen ("mich stört diese Verhaltensweise, weil ich sie an mir selbst nicht leiden kann") offen gelegt werden.
2300	Die Ausbildung befähigt die Teilnehmer examiniertes Personal im Pflegebereich zu unterstützen.
2301	Dies, jubelte Thomas Kean, der 9/11-Ausschussvorsitzende, "ist unser Traum".
2302	Seit 1805 ist der Besitz in den Händen der Familie Grach-Weißebach von Othegraven.
2303	Einige kommen weniger zum Tanzen.
2304	Die Arbeitsagenturen würden diese Fälle allerdings sehr genau prüfen.
2305	Allerdings mussten die deutschen IEA-Vorräte in den vergangenen 25 Jahren noch nie angebrochen werden.
2306	Mit der Geheimaktion wenige Tage vor der Machtübergabe im Irak sollte verhindert werden, dass das Material Terroristen oder anderen Ländern in die Hände fällt, die Atomwaffen bauen wollen, teilte das Energieministerium in Washington mit.
2307	"Die verfügen natürlich über entsprechendes Know-How."
2308	Dabei schneidet - entgegen landläufiger Meinung - keineswegs der Vertreter das dickste Stück vom Kuchen ab.
2309	In der Nacht zum Montag ging ein VW-Polo in der Seibertsgasse in Flammen auf.
2310	Welche finanziellen Auswirkungen die Neuregelung hat, zeigt folgendes Beispiel.
2311	Einzelheiten über die Zukunft des Hauses, falls die CF-AG den Zuschlag bekäme, wollte er noch nicht verraten.
2312	Seit drei Jahren befindet sich der Platin-Preis im Steigflug.
2313	Es ist wichtig, ihm zu helfen und den Rücken zu stärken.
2314	Grund seien die entzerrten Ferientermine der drei bevölkerungsreichsten Bundesländer Nordrhein-Westfalen, Bayern und Baden-Württemberg.
2315	Die Regierung in Kabul kommt ihrer Verantwortung nicht nach, die Sicherheit von Helfern im Land zu gewährleisten.
2316	Grundsätzlich wissen die Kirchen, dass sie trotz Absicherung durch Staatskirchenverträge dem Bologna-Prozess nicht ausweichen können.
2317	Die Sprecherin von Währungskommissar Joaquin Almunia sagte in Brüssel, die Kommission beobachte schon seit einiger Zeit die staatlichen Geldflüsse in Italien.
2318	Sie denken in Transaktionen und drehen ihr Fähnchen nach dem Wind.
2319	Scharons Gaza-Plan ist kein bilateraler, sondern ein unilateraler Akt, weil er ihn weder mit den Palästinensern verhandelt noch mit ihnen koordiniert hat.
2320	Die Häftlinge erhielten am Vorabend vom polnischen Häftling Tadeusz Joachimowski (der als "Lagerschreiber" Einblick in die internen Lagervorgänge hatte und von einem SS-Mann informiert worden war) Kenntnis von der geplanten Vernichtungsaktion.
2321	Wir haben es zu Hause auch gar nicht erst versucht, und unsere Eltern sprachen miteinander nur Deutsch, wenn sie vor uns Kindern ein Geheimnis hatten."
2322	Einfach nur mit seinem Nachnamen Rankin ist der britische Fotograf bekannt geworden, der auch Herausgeber einer Zeitschrift ist und Regie bei Videos geführt hat.
2323	Am Ende könnte dann ein Verkauf des Spielzeuggeschäfts stehen.
2324	Man sollte gelassen agieren.
2325	Am Samstag, 14. Februar, von 9.30 Uhr an zum Tag der offenen Tür.
2326	"Ich glaube persönlich nicht, dass dies Verfahren in Zukunft eingesetzt wird, um Zellen für Transplantationszwecke zu gewinnen", betonte Brüstle.
2327	Für den ersten, "Desperado City", hat in er 1981 in Cannes gleich die Goldene Kamera gekriegt.
2328	Untersuchungen zeigen aber, dass deutsche Manager im europäischen Vergleich an der Spitze liegen.
2329	Gegen 14 Uhr ist die Siegerehrung geplant.
2330	Die Frage nach den Ursachen für den Erfolg der Sportvereinigung Elversberg in der Regionalliga Süd beantwortet Brent Goulet so: "An erster Stelle liegt es daran, weil ich Christ bin."
2331	Das Bundeskartellamt hegt gegen mehrere Industrieversicherer den Verdacht unzulässiger Preisabsprachen.
2332	Das, was ich erlebt habe, war wirklich zu albern.
2333	Es sind die letzten Wochen der Diktatur: Während Tausende Landser täglich in sinnlosen Gefechten verheizt werden und deutsche Städte unter alliiertem Bombenhagel zusammenbrechen, hockt Hitler in einem Luftschutzkeller.
2334	Nach Ansicht von Schmitt, der jeden Spielplatz mindestens einmal die Woche kontrolliert, können Eltern beruhigt ihre Kinder auf den Spielplätzen der Hugenottenstadt toben lassen.
2335	Viele Politiker sagen: Die Türken sollen sich integrieren.
2336	Das Romantik-Shirt steckte in einer knisternden Plastikverpackung.
2337	Viele Kunstwerke tauchen unmittelbar nach ihrer Rückgabe im Auktionshandel auf.
2338	In New York wurde Öl zur Auslieferung im Oktober für 45,50 Dollar je Barrel (159 Liter) gehandelt.
2339	"Immerhin haben die Mitarbeiter in einer Ecke ein paar Pflanzen aufgestellt", sagt FR-Leserin Sonja Altmann nach dem Besuch der Produktionshallen.
2340	Von einer Antragswelle könne keine Rede sein.
2341	Die Berliner Opernstiftung hat endlich einen Generaldirektor.
2342	Der Bürgermeister bleibt hart, er wende lediglich das Gesetz an.
2343	Sehr frisch sind noch die Korruptionsskandale der vergangenen Jahre und ihr Hauptakteur, der gekündigte Eisenbahnminister Nikolaj Aksjonenko.
2344	Als Lehrgangsbester, was sich in Ihr Image für immer eingebrannt hat.
2345	Die neu entstandenen säkularen, sozialistischen Regime waren aber totalitär.
2346	Gegen Portugal wird es noch schlimmer als heute.
2347	Gerade wenn der erste Regen einsetzt, kommt im Fahrerfeld eine gewisse Unruhe auf.
2348	"burda moden" erschien erstmals 1950.
2349	Eine hübsch drapierte Ecke Kitsch in einem futuristischen Stadion.
2350	Die hätten beispielsweise erreicht, dass aus der EU kein Bundesstaat werde, sondern sie ein Staatenverbund bleibe.
2351	Fast 15000 Leute schickte die Werksleitung bis 2002 nach Hause und ließ damit die Arbeitslosigkeit in der Region auf fast 20 Prozent ansteigen.
2352	Zugleich erhalte der Club Spielraum für die Verpflichtung neuer Spieler.
2353	Da erst gestern Einsendeschluss war, werden wir mit der Ziehung der Hauptpreise noch einen Tag warten.
2354	Ein anderes bindendes und stadtplanerisches Element ist nach Meinung des IGHA-Arbeitskreises die Fortsetzung der Hammerstraße entlang der Ostkante des Freiheitsplatzes.
2355	An jedem ersten Dienstag im Monat treffen sich die Mitglieder des Dreieicher Vereins "Tierhilfe aktiv".
2356	Eco und der Deutsche Direktmarketing Verband (DDV) wollen mit der Positivliste für den deutschen E-Mail-Markt einerseits die Kunden vor Spam schützen.
2357	Private Erinnerungsstätte am Checkpoint Charlie könnte bleiben.
2358	Das heißt, nicht direkt verboten, zumindest nicht schriftlich.
2359	Sonstige Informationen liegen nicht vor; es gibt erst einmal keinen Grund misstrauisch zu sein.
2360	Grund für die Vereinfachung: Immer mehr Hamburger wollen das "grüne Abitur" machen.
2361	Die Polizei geht von vorsätzlicher Brandstiftung aus, im Bootshaus wurden zwei Brandherde gefunden, sagte Klaus-Dieter Nimscheck, Pressesprecher des Clubs.
2362	Dann werden im Kampf gegen den Antichristen Hungersnöte, Seuchen und Kriegen folgen, um die Herzen der Zurückgebliebenen zu prüfen.
2363	Freie Bürger fordern freie Fahrt.
2364	Die Spieler wissen, dass ich ihnen vertraue, egal, aus welchem Grund ich sie aufstelle.
2365	In den 90er-Jahren hat sie Ausstellungen des DHM besucht.
2366	Auf ein anderes Stück ist Breiting besonders stolz: der Lehrhammer eines inzwischen 82 Jahre alten Elektrikers aus Hedendorf.
2367	"Dafür gibt es überall allgemeine und abstrakte Zustimmung", sagte Wolf.
2368	Missverständnisse werden deutlich, Gegensätze, gelegentlich hört man Buh-Rufe.
2369	"Einen Beitrag zur transparenteren Gestaltung der Ausgaben für externe Berater im Haushaltsvollzug könnte eine Kennzeichnung von Zahlungen aus dem Bundeshaushalt für externe Beratungen leisten", schreiben die Rechnungsprüfer.
2370	Unter dem geschwungenen Dach findet derzeit täglich eine tolle Party aus Sport, Musik und Unterhaltung statt.
2371	Viele Landwirte tun sich schwer mit der Unterzeichnung von Erklärungen, wonach sie wenigstens vorläufig auf Gentechnik verzichten sollen.
2372	Doch diese Steuervorteile sind an Auflagen geknüpft.
2373	Allein in den ersten sechs Monaten diesen Jahres wieder 330 Millionen Euro.
2374	Im Juli 2000 stand er mit drei Komplizen vor Gericht, weil er den Tresor in seinem Stammlokal geknackt haben soll.
2375	Heute steht in Groß-Iser im Nachbartal nur noch ein Haus von ehemals 30. Es ist die frühere Schule, heute Baude Górzystów.
2376	Der Flughafen Lübeck-Blankensee bekommt eine fünfte Linienverbindung.
2377	"Phoenix hat es versäumt, die Tagesordnung zur Hauptversammlung im Unternehmen auszulegen", sagte der Rechtsanwalt dem Abendblatt.
2378	Erst Anfang August war Le Tourneau aus dem Gefängnis entlassen worden.
2379	Arsenals Torwart-Legende Bob Wilson ist sicher, dass Almunia im Tor bleibt.
2380	Denn so eine wie sie gibt es in hundert Jahren nur einmal.
2381	Der Verband für Fleischwirtschaft teillt mit, er sei hauptsächlich für Hygiene und technische Produktionsabläufe zuständig.
2382	Und wie im Herbst 2001 beschleicht die Deutschen ein Gefühl der Hilflosigkeit, kollektiv, nicht nur Regierende und Opponierende.
2383	Wobei die Idee dazu eine Skandinavierin hatte: Louise Hansen, dänische Nationalspielerin in Diensten des vierfachen Meisters und fünffachen Pokalsiegers 1. FFC Frankfurt und Inhaberin der "girlskick"-Agentur.
2384	Die Untersuchung von fast 2000 Filmen ergab auch, dass die Darstellung von Alkohol- und Drogenkonsum bei der Einstufung der Filme noch immer keine Rolle spielt.
2385	Dennoch kam es dort im vergangenen Jahr zweimal zu Infektionen durch verkeimtes Wasser.
2386	Jedenfalls: Mit der Eroberung Galliens hatte ich den Ruhm, nach dem ich so lange gestrebt hatte.
2387	Der Verlust vergrößerte sich gegenüber dem Vorjahreszeitraum um 2,7 Millionen Euro auf 3,8 Millionen Euro.
2388	Der gewerkschaftsinterne Streit über Mindestlöhne geht trotz einer Verständigung auf Fachebene über das weitere Vorgehen weiter.
2389	Das wiederum zeigt sich im Wettkampf mit der internationalen Konkurrenz.
2390	Die Fahrt zum Rhein erfolgt mit Privatwagen, erfahrungsgemäß gibt es Mitfahrgelegenheiten für Interessenten ohne Auto.
2391	Die "Feuerrede" des Kulturdezernenten Hans-Bernhard Nordhoff (SPD) wird um 21 Uhr erwartet.
2392	Es erhalten Bauträger den Zuschlag, deren Seriosität nicht geprüft wurde.
2393	Mit Unterstützung des Bundesforschungsministeriums und der Südzucker AG entwickeln die Karlsruher Elektroporetiker nun eine Anlage im industrienahen Maßstab, die täglich mehrere tausend Tonnen Zuckerrüben verarbeiten kann.
2394	Laut der Unternehmensberatung Mummert Consulting verlor der Handel im vergangenen Jahr mehr als 57 Millionen Euro, weil Lastschriften nicht eingelöst werden konnten.
2395	Haut sie den Koch in die Pfanne?
2396	Die zum RTL-"Superstar" gewählte Sängerin Elli Erl (24) will ihr erstes Album nicht von Dieter Bohlen produzieren lassen.
2397	Hamburg braucht sich als Medienstandort nicht zu verstecken.
2398	Mit der neuen Entscheidung bekommt die TMS einen zusätzlichen Klassenraum für den Musikunterricht.
2399	Er besorgte eine Waffe, um sich ins Dorf durchzuschlagen, Vater und Geschwister zu retten; die Straßen waren verstopft.
2400	Ronny Scholz vom Team Gerolsteiner schaffte als Zweiter hinter Tagessieger Frank Bouyer (Frankreich) die beste deutsche Platzierung.
2401	Nockemann habe "in einer ausgesprochen schwierigen Situation" gleichermaßen "entschlossen und auch richtig reagiert".
2402	Im September wurde der Grundstein für das neue Volkswagen-Montagewerk in Mosel (heute Zwickau) gelegt, dessen erster Teil im Sommer 1992 in Betrieb ging.
2403	Der deutsche Elefanten-Laie, tierfilmgeschult und Zoo-erfahren, glaubt zu wissen: Der Elefant liebt Wasser.
2404	Die seit langem geplante Benefizgala für den Kunstturners Ronny Ziesmer findet am 4. Dezember in der Berliner Max-Schmeling-Halle statt.
2405	Einar Karason erzählt im Roman 'Die Goldinsel' von tollkühnen Männern, die sich von hohen Plattformen in die Heringhaufen hinunterstürzten, während aus Fenstern und Türen der Heringwalzer dröhnte."
2406	Gallwitz: Dass Kinder zur Prostitution angeboten werden.
2407	"Wir haben noch 16 Rennen ausstehen, das sind so viele wie in der gesamten vergangenen Saison.
2408	"Wir können nur gewinnen, verlieren nur die anderen."
2409	Die Verteidiger signalisierten bereits Zustimmung.
2410	In diesem Fall sprechen HNO-Ärzte von einer Schallleitungsschwerhörigkeit, die dann verschwindet, wenn die aufgestaute Flüssigkeit wieder abfließen kann.
2411	Doch auch dort wurde die Familie von den politischen Realitäten eingeholt und in ein Lager für feindliche Ausländer interniert.
2412	Und auch bei der Abrechnung wird "geblöfft": Wer die meisten Punkte hat, darf zwar zuerst nach den Belohnungen greifen, die von der Lippe anpreist.
2413	Elzie kassierte für seine lautstarke Kritik sogar ein technisches Foul.
2414	Aus diesen Büchern schallt lautes Gelächter über westliche liberale Ideen wie Menschenrechte oder Brüderlichkeit."
2415	Wer sich unter den 102 eingesandten Beiträgen behaupten wollte, musste den kritischen Augen der Jury in jedem Fall eine handwerklich einwandfreie Bewerbung anbieten.
2416	Zwar haben sie im Westen weiter keine Chance, aus dem Bürgerunmut auf Rot-Grün Polit-Profit zu schlagen.
2417	Beim Bundeskartellamt vermutet man, dass dahinter möglicherweise unzulässige Absprachen zwischen der Telekom und Kabel Deutschland stehen.
2418	Arendt: "Die nehmen das auf die leichte Schulter."
2419	"Hinzu kommen genauso viele Patienten, die an Chronischer Bronchitis sterben. 600 Neuerkrankungen kommen jedes Jahr hinzu", sagte er und betonte noch einmal, "dass wir euch vom Rauchen abhalten wollen."
2420	Lindenberg flachste, die Jungen kennten seine alten Lieder und die Alten wollten sie mal wieder hören, weil sie sie längst vergessen hätten.
2421	Aber wahrscheinlich wird ihr diese Einsicht erst auf den harten Oppositionsbänken dämmern.
2422	Die EU-Regierungen haben sich positioniert.
2423	Das betreffe auch die umstrittene Auszahlung des neuen Arbeitslosengelds II zum Jahresbeginn 2005.
2424	Allein der größte südkoreanische Autokonzern Hyundai verkaufte 1,96 Millionen Autos.
2425	Die Designer: Der Mailänder Design-Star Matteo Thun hat das Side Hotel als Gesamt-Design-Kunstwerk gestaltet.
2426	Inzwischen sei fast die Hälfte gegen das Gas, glaubt Ackels.
2427	Gleichzeitig sagte Hoppenstedt, daß er innerhalb der Sparkassen- und Landesbankengruppe von einem weiteren Konsolidierungsprozeß ausgehe.
2428	Der Beschluss wurde nach Angaben von Teilnehmern mit den Stimmen der unionsregierten Länder gefasst.
2429	Schließlich zählt die Firma 1900 Arbeitsplätze.
2430	16 000 Sportler sollten das Wohngebiet HafenCity am Baakenhafen einweihen - als Olympisches Dorf.
2431	Schüttler liebt gerade das Archaische des Sports.
2432	Im Halbmarathon erreichten im vergangenen Jahr 19 Läufer Zeiten von unter 61 Minuten.
2433	Die Riedberg-Entwickler werben zudem mit der guten Verkehrsanbindung des Viertels.
2434	Damit begann die Entwicklung zum romantischen Instrument par excellence, bis hin zu den wehmütigen Abschiedswerken von Johannes Brahms.
2435	Die abgewählte konservative Regierungspartei warf Zapatero vor, mit seiner Zustimmung zum künftigen Entscheidungsverfahren der EU spanische Interessen aufgegeben zu haben.
2436	Das habe nicht zuletzt der Mannesmann-Prozess gezeigt.
2437	Bockenheim - 2. Februar - rut - In unserem Hinweis "Schach für Senioren" in der Ausgabe vom vergangenen Samstag, 31. Januar, wurde eine falsche Telefonnummer angegeben.
2438	Er hörte von ihr und engagierte sie.
2439	Der Erfolg eines Unternehmens hängt von Innovationen ab.
2440	Danach kann alles versteigert werden.
2441	Wo man außer Wandern nichts muss, kann einem alles geschehen, vom Umsturz der Pläne bis hin zu Glaube, Liebe, Hoffnung.
2442	Dassel - Ein mittelloser Rentner (65) hat in Dassel (Landkreis Northeim) bei Privatleuten fertig gehacktes Kaminholz gestohlen.
2443	Es war die Repression in einem Winkel unter Emigranten, die sich vor Hitlers Verfolgung in Sicherheit wähnten und deren Schicksal bis zum Ende der DDR ein Parteigeheimnis blieb, für das ein Schweigegebot galt.
2444	Bis dahin wird sich vermutlich auch die Konjunkturprognose der Bundesregierung einmal ändern.
2445	Die Verbindung zwischen Geschäften, Kultur und Unterhaltung wie Lamboyfest und Rosenfest "scheint mir sehr glücklich".
2446	Hamburg - Die Vogelgrippe in Asien macht Geflügel in Deutschland teurer.
2447	Von europäischen Regierungen hört man zwar oft, die Hisbollah habe sich seit dem Rückzug der Israelis aus dem Libanon gewandelt.
2448	Die Mehrheit der Bundesländer will die Öffnungszeiten von Montag bis Samstag freigeben, der Sonntag soll bis auf Ausnahmen Ruhetag bleiben.
2449	Bereits heute öffnet der Blumen- und Keramikmarkt.
2450	Zugleich werden Industrie, Haushalte und Verkehr Schätzungen zufolge im Jahre 2020 nur 6,5 Prozent der weltweiten CO2-Emissionen ausstoßen.
2451	Andere Anwohner konnten sich rechtzeitig in Sicherheit bringen oder wurden von der Polizei aus der Gefahrenzone gebracht.
2452	Bei der Debatte um Arbeitszeitverlängerungen wird eines völlig außer Acht gelassen: Die demografische Entwicklung in Deutschland.
2453	Würde er nicht ständig von Journalisten darauf angesprochen und in Umfragen damit konfrontiert, würde er die Rechtsextremen wohl lieber in seinen Wahlkampfreden ignorieren.
2454	"Noch etwas Champagner, David?"
2455	Extremisten versuchten, eine Lösung zu blockieren.
2456	Woher kommt Ihr Federweißer?
2457	Fast 300 dieser Plakate gibt es.
2458	Seit 1994 ereigneten sich laut ADAC weltweit 23 schwere Fährunglücke, bei denen insgesamt mehr als 2700 Menschen ums Leben kamen.
2459	Die DFB-Elf verliert heute Abend gegen Tschechien und scheidet bereits in der Vorrunde aus.
2460	Zeit/Dauer: immer dienstags, 20 bis 21.30 Uhr, siebenmal.
2461	Dort war es mit 65 Grad fast so heiß wie in der Hölle.
2462	Der 60-jährige Klostermann ist Hotelkaufmann und wandert seit 1965 um die Welt.
2463	Wenn auch mit Argumenten, die man im Kleingedruckten besser nicht so genau nachlesen sollte.
2464	"Das Congress Park Hotel Hanau soll gegenüber dem neuen, hochmodernen CPH und nahe dem Schlossgarten mit seinem alten Baumbestand entstehen", heißt es.
2465	Der Prüfstein für diesen Konsens wird das konkrete Handeln sein.
2466	Damals hatte die Kartellbehörde der Niederlande die bis dahin geltenden Absprachen zwischen den Krabbenfischern aus Deutschland, Niederlande und Dänemark untersagt.
2467	Im Übrigen haben wir für das Tempodrom hart und gut gearbeitet, bei einem erfolgreichen Verkauf hätten wir dafür entsprechend bezahlt werden wollen.
2468	Eine Maßnahme der Naturschutzbehörde, die von Anliegern des Gartengeländes und einigen Vertretern im Ortsbeirat 16 nicht gut geheißen wird.
2469	Eine von Franz' Detektivgeschichten ist in Hattersheim angesiedelt.
2470	Für Sven Väth ist er es auch: Für die beiden Restaurants im Club, Micro und Silk, kocht mit Drei-Sterne-Koch Mario Lohninger aus Salzburg "der beste Koch der Welt", sagt Väth.
2471	Sie bleiben bestehen, selbst wenn sie sich dem äußeren Anschein nach aufgelöst haben.
2472	Welche Mühe es kostet, bei einem vermeintlichen "Underdog" zu gewinnen, stellten die Wedeler erst am zurückliegenden Spieltag fest, als sie sich im Derby beim BC Hamburg knapp mit 102:98 durchsetzten.
2473	In der Wohnung habe sie nach einem Zettel verlangt, um eine Nachricht zu hinterlassen.
2474	"Dazu sind SOD-Mitarbeiter nicht befugt", sagt Norbert Smekal, "wer Bargeld fordert, ist falsch."
2475	Ab 13 Uhr gibt es Informationen über Hilfs- und Betreuungsangebote sowie Fachvorträge, Besucher können sich ihren Blutzuckergehalt messen lassen.
2476	Er argumentiert, statt zu polemisieren.
2477	Schlagfertig ist er auch noch, am Mittwoch stellte er sich den Fragen im Hamburger Presseclub.
2478	Die Eisschlange dauert mir zu lange.
2479	Rund 1,5 Milliarden Euro seien für die kulturelle Infrastruktur nötig.
2480	Die Spur des Raubsauriers lasse sich momentan bis auf drei Meter an die beiden sich kreuzenden Fährten der Pflanzen fressenden Iguanodons verfolgen.
2481	Er ersetzte den ehemaligen Landesgeschäftsführer Siegbert Seitz, der vor Gericht ebenfalls jede Aussage verweigert.
2482	Dank dieser Übernahme hat sich der Kurs stabilisiert, denn vorher hatte die Deutsche Bank permanent kleinere Verkäufe getätigt.
2483	Darum mühten sich diesmal auch Autohäuser aus der Peripherie, die im Zentrum Aktionen begleiteten.
2484	Wilfried Günther prüft anhand einer "Kundenbon-Statistik" den Pro-Kopf-Umsatz und hat in den vergangenen Jahren einen Rückgang festgestellt.
2485	Und gut informiert.
2486	Mit Tempo 120 jagen wir durchs dichte Spalier der Zuschauer in Namur.
2487	Bin Laden hatte auf einem Tonband am 15. April den europäischen Staaten ein Ultimatum von drei Monaten gestellt, ihre Truppen aus dem Irak, Afghanistan und anderen muslimischen Ländern abzuziehen.
2488	Verlieren Frankreichs Konservative bei der Stichwahl der Regionalwahlen weiter an Boden, fürchtet der EU-Kommissar seine baldige Abberufung nach Paris.
2489	Während eines touristischen Ausflugs, bei dem sie für ihre Landsleute dolmetscht, bleibt sie in der Stadt.
2490	Mehr TV-Kanäle, die große Verheißung der TV-Entwickler, wünscht sich dagegen kaum jemand.
2491	Tropengewächshaus am Dammtor. 8. Januar, 19-21 Uhr: Küstenvegetation von der Arktis bis zu den Tropen.
2492	Dieser Anteil könnte sich dann auf 20 Prozent reduzieren.
2493	Da hilft wohl nur beten, aber: Hilft beten wirklich, einen sportlichen Gegner zu besiegen?
2494	Das Bad hatte im Dezember nach achtmonatigem Umbau wiedereröffnet.
2495	So sah es zumindest das Drehbuch zum geplanten RTL-Zweiteiler "Die Sturmflut" vor.
2496	Die Fortschritte beim Vorgehen gegen terroristische Gefahren seit dem 11. September 2001 sind keineswegs gewaltig.
2497	Dadurch verunsi-chern sie sich selbst immer mehr.
2498	Frech fügte sie an: "Haben Sie den Spaß genossen?"
2499	Beim Wohnungsamt haben sich die beiden gemeldet, mit der dringenden Bitte, zumindest den Stadtteil Bornheim nicht verlassen zu müssen.
2500	Wurde in Kiew bemerkt, dass sich der Bundestag klar gegen Fälschung gewandt hat?
2501	Wayne habe ihr dafür kräftig ins Gesicht gespuckt.
2502	Nichts, weshalb man gleich das gesamte Projekt in Frage stellen müsse.
2503	Im Wikingerschiffsmuseum in Roskilde findet der Besucher eine große Bootssammlung, zugleich wird von der Wikingerzeit und vom Schiffsbau erzählt.
2504	Nach Auskunft von Dietrich Praum habe diese als Krebs erzeugend geltende Substanz bei 60 bis 100 Mikrogramm pro Kilogramm gelegen.
2505	Bis dahin haben wir eine gewählte Regierung - ob sie einem gefällt oder nicht.
2506	Aber es können auch Alltagsgegenstände sein, die zu grotesken Wesen mutieren, zu miteinander kämpfenden Kaffeekannen, absonderlich daherschreitenden Kränen aus der Spielzeugkiste, zu Locher oder Hefter vom Schreibtisch als bedrohlichen Maschinen.
2507	Hannelore S. versuchte noch zu flüchten.
2508	Make-up und Outfit der Musiker ziehen die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich.
2509	Den längsten Part (zwölf Kilometer) übernimmt Claudia Hämmerling, die unter den Abgeordneten die schnellste ist, Hiller und Kurth wollen je zehn Kilometer durch das winterliche Berlin rennen.
2510	Ich kann mir nicht vorstellen, dass ich irgendwann gar nicht mehr schaue.
2511	Gestern machte er wieder einen Rückzieher.
2512	Genauso ehrgeizig feilte er jedoch an einer akademischen Laufbahn: Er begann, Jura zu studieren.
2513	Und dabei sind es gravierende, von deren Lösung Harburgs Zukunft abhängt.
2514	Dazwischen verlangt die Bahn bis zu 4,2 Prozent mehr.
2515	Einen neuen Politikstil, mehr Dialog erwarten viele Genossen von Müntefering.
2516	Seit fast 20 Jahren und inzwischen neun Alben zählen die Cowboy Junkies zu den feinsten Vertretern kanadischer Töne der leiseren Sorte.
2517	Das Buch verläuft sich auf Nebenpfaden, ähnlich, wie sich der Politiker Bill Clinton mitunter verzettelte.
2518	Viele Gefängnisse seien seit Jahrzehnten chronisch überbelegt, ohne das sich etwas tue.
2519	Probleme beim Abholen aus der Packstation, über die der Tagesspiegel berichtet hatte, seien selten, sagte Postsprecherin Sylvia Blesing gestern.
2520	Mit derart gestiegenem Machtbewusstsein scheint Barroso so wenig gerechnet zu haben wie manche Regierung, die bis zu jenem Mittwoch felsenfest an ein Einknicken der Abgeordneten glaubte.
2521	Der Schlüssel, den Zuwandererkindern bessere Bildungschancen zu eröffnen, laufe über die Beherrschung der deutschen Sprache, sagte Wolff.
2522	Außerdem ist der Frühschoppen auch in diesem Jahr als Benefizveranstaltung zur Förderung der "Kleinen Riesen" geplant.
2523	Laut Staatsanwalt Axel Vahl wird dem suspendierten Politiker siebenfache Untreue und zweifache Untreue in besonders schwerem Fall zur Last gelegt.
2524	Gesungen wird mit dem Liedermacher Ferri, danach können die Kinder Holzlöffel bemalen, an die Torwand schießen und sich noch bei vielen anderen Spielen vergnügen.
2525	Und immer ist ihre Begegnung auch die Erprobung individueller Möglichkeiten der Bewegung; die erfüllt den Saal mitunter mit melancholischem Humor, etwa wenn die zwei Partner eines Parkettschiebers gemächlich schwofen wie Pat und Patachon.
2526	Ohne Zweifel zählt die ISS jedoch zu den bedeutendsten technologischen Projekten.
2527	Doch der Wechsel nach Berlin ist jetzt ausgeschlossen, die Ausstiegsklausel wurde aus dem Vertrag gestrichen.
2528	"Die Namenberatung wird gebraucht", erklärt Professor Udolph.
2529	"Wir erwarten, dass die Bahn Einsicht zeigt und von ihrer favorisierten Trassenführung vorbei an Darmstadt und Mannheim Abstand nimmt", sagte Horst Schnur (SPD), Landrat des Odenwaldkreises und Sprecher des Verbandes.
2530	Wenn die Ärzte feststellen, dass er als geheilt entlassen werden könnte, muss ein Gericht entscheiden, ob er damit die uneingeschränkte Freiheit wiedererlangt.
2531	"Wir haben keine Kürzungen der Betriebsrenten vorgesehen", wird eine Bayer-Sprecherin zitiert.
2532	Es sei möglich, dass der Tarif später auch auf Auslandstelefonate erweitert werde, sagte Brauner.
2533	Norderstedt - Martin Link vomDiakonischen Werk Hamburg und Sabine Dsirne, Pädagogin aus Norderstedt, haben im Herbst 2003 die Palästinensergebiete in der Westbank und im Gazastreifen besucht.
2534	Ohne eine Reform der Gemeindefinanzen, die ihren Anteil an den öffentlichen Einnahmen erhöht, werden sie diese Aufgabe in Zukunft nicht mehr adäquat erfüllen können.
2535	Im "Maßnahmenkatalog mit Kostenschätzung" ist das Projekt nicht enthalten.
2536	Bereits am Dienstag hatte das Weiße Haus Gehaltslisten und Angaben zu Rentenbescheiden als Beweismittel vorgelegt.
2537	Um 0 Uhr 20 gibt es die erste Irritation: Ein Model verlässt den Club, mit strahlenden Augen, als erwarte es woanders eine wichtigere Party.
2538	"Wir haben die Linie auf Anregungen aus der Wirtschaft eingerichtet", betonte Stein im Gespräch mit dieser Zeitung.
2539	Lohmann bezeichnete den Fund des archaischen, nicht überbauten Tempels als "echten Knüller".
2540	Aber das Tagebuch sei auch ein Ventil gewesen, "für den Frust, den ich sonst nicht rauslassen durfte".
2541	Bereits nach acht Wochen sind die Bussarde und Falken ausgewachsen, erzählt Reinhart.
2542	Zur Begründung meinte er, Audi habe im Vergleich zur Konkurrenz die jüngste Modellpalette.
2543	Das ureigene Genre des Heimatlichen im Kino aber ist der Dokumentarfilm.
2544	So wird unter anderem damit gerechnet, dass die mit einem niedrigen Faktor bewerteten Grundschullehrer besser gestellt werden.
2545	Papst Johannes Paul II. sandte den Bürgern Oradours zum Jahrestag eine Botschaft, in der er mahnt, "die Leiden der Vergangenheit und die Verantwortung der an den Massakern Beteiligten nicht zu vergessen".
2546	Die USA haben ihm eine Art Kronzeugenregelung angeboten.
2547	Als Ursache vermuten die Wissenschaftler, dass Ausdauersport wie Joggen, Walking oder Radfahren die Ausschüttung von schmerzhemmenden Hormonen anregt.
2548	Stunden lang hatte Oguz Ücüncü vorher dagesessen, die Hände mal gefaltet, mal wie angenagelt auf dem Tisch gelassen.
2549	Schreyer sagte, wenn das EU-Budget wie von Berlin verlangt auf ein Prozent der gemeinsamen Wirtschaftsleistung beschränkt werde, könne die EU sich die Förderung Ostdeutschlands nicht mehr leisten.
2550	"Die Gesundheitsreform eröffnet neue Spielräume für Prävention"
2551	"Die Leute fahren weiter und tanken auch weiter voll", so Pellengahr, und was durch höhere Spritpreise im Portemonnaie fehle, das werde "ziemlich realistisch" an anderer Stelle eingespart.
2552	RAW-Tempel nutzt den größten Teil der 6 000 Quadratmeter großen Industriebrache seit drei Jahren ohne Nutzungsvertrag.
2553	Bagdad - Keiner von ihnen habe "Blut an den Händen", heißt es in einer Erklärung von US-Zivilverwalter Paul Bremer, die vor der für heute Nachmittag geplanten Ankündigung an Journalisten verteilt wurde.
2554	Daher kämen sie vor allem für kleinere und mittlere Landwirtschaftsbetriebe auch in den mittel- und osteuropäischen Ländern in Frage.
2555	Das mußten inzwischen auch die Elmshorner Bürgermeisterin Brigitte Fronzek (SPD) und der Rellinger Bundestagsabgeordnete Ole Schröder (CDU) erkennen.
2556	Für die Volksrente muss mindestens 25 Jahre lang ein monatlicher Festbetrag von derzeit etwa 100 Euro bezahlt werden.
2557	So fragte der TV-Kommentator am Mittwoch, nachdem eine Flanke unverwertet durch Dänemarks Strafraum segelte: "Wo ist Hakan?"
2558	Harte Jungs, weiche jungs - Stefan Malz, der gegen Bayern München die 31. Gelb-Rote Karte der laufenden Saison 2003/04 sah, ist schon der siebte Lauterer Spieler, der vorzeitig zum Duschen gesckickt wurde.
2559	Er spielt derzeit an der Reeperbahn den smarten Verbrecher und Frauenhelden.
2560	Und tatsächlich, hier kommt eine ganze Menge zusammen.
2561	Darmstadt - 18. Februar - blu - "Als ich vor zehn Jahren hier angefangen habe, wurden Akten noch im so genannten Führbuch verzeichnet", sagt Thomas Lux, Sprecher des Hessischen Staatsarchivs.
2562	Die weiteren Treffer erzielten Juan (74.), Dimitar Berbatow (82.) und erneut Franca (88.).
2563	Khartum ist unter anderem verpflichtet, innerhalb von 30 Tagen die arabischen Reitermilizen zu entwaffnen, die die Bevölkerung in Darfur terrorisieren.
2564	"Sie ist kein Allheilmittel", betonte Iyer.
2565	Am 11. Juni will Valdano sein Amt niederlegen.
2566	Gelnhausen - 4. Februar - lex - Unter dem Titel "Standorte und Wege vereint" lesen zwei Autoren, Hans Melchior Schmidt (Steinau) und Peter Völker (Gründau), am Freitag, 13. Februar, ab 20 Uhr in der Weinstube "Vinum" in Gelnhausen, Untermarkt 6.
2567	Schweden und Dänemark ziehen gemeinsam ins Viertelfinale der Fußball-EM ein.
2568	Um den Landeshaushalt weiter zu sanieren, hält die CDU-FDP-Koalition in Niedersachsen trotz massiver Proteste außerdem daran fest, das einkommensunabhängige Blindengeld von derzeit 409 Euro monatlich für rund 11 000 Betroffene zu streichen.
2569	Bogenschießen stößt nur alle vier Jahre auf Interesse.
2570	Langenselbold - 10. September - prah - Unter dem Motto "La Dolce Vita" findet in der Obermühle am Sonntag, 12. September, um 17 Uhr ein Open Air-Konzert statt.
2571	Der Lkw, der erst vor wenigen Tagen in der Werkstatt war, blieb entgegen der Fahrtrichtung in der Böschung liegen.
2572	"Er hat im vergangenen Jahr klargemacht, dass er die grundsätzliche Linie seiner Politik nicht ändern wird", sagte der konservative Republikaner Gary Schmitt gestern der Nachrichtenagentur Reuters.
2573	Kerry hatte Bush in den vergangene Wochen beinahe täglich vorgeworfen, Bin Laden nach den Anschlägen vom 11. September 2001 nur unzureichend verfolgt zu haben.
2574	Nach den Stimmen aus dem demokratischen Lager für die Rechtsextremen fürchtet er einen Imageschaden für Ostdeutschland.
2575	Er ist der einzige ungeschlagene HSV-Trainer der Bundesliga-Geschichte: Ralf Schehr.
2576	Der 62 Jahre alte, weißhaarige Ingenieur aus Liverpool ist die erste britische Geisel, die im Irak vor laufender Kamera enthauptet wurde.
2577	Scheiterten Geschäfte in der Vergangenheit vor allem an der Krise Russlands, bremst heute Deutschlands Schwäche.
2578	Und im Nachhinein betrachtet hätten sich die Frankfurter kaum einen besseren Sparringspartner aussuchen können.
2579	Nach seinen überwältigenden Siegen bei den Vorwahlen in den Bundesstaaten Michigan und Washington ist es so gut wie sicher, dass die Dynamik des Erfolgs anhält und ihm die Nominierung zum Herausforderer von George W. Bush einbringt.
2580	Die Buchmesse ist das wichtigste Geschäftsfeld des Börsenverein des Deutschen Buchhandels.
2581	Auch Militärschiffbauer DCN hält nichts von einer Fusion mit einer Werft für Zivilschifffahrt.
2582	Dies könne das Verhältnis zum Regime in Teheran deutlich trüben und gefährde auch die Verhandlungen über die Zukunft von zwei Mädchen, die im Dezember in der belgischen Botschaft in Teheran Zuflucht gesucht hatten, hieß es weiter.
2583	Allein in diesem Jahr stehen 153 Mio. Euro für die Stadterneuerung und den Stadtumbau im Land bereit.
2584	Diese Gabe wird der Gesamtbetriebsratsvorsitzende der Adam Opel AG in den kommenden Wochen auch benötigen.
2585	Wer klug ist, trägt dem Rechnung und stellt sich darauf ein.
2586	So musste Cisco Optionen, die an die Mitarbeiter des Neuerwerbs Andiamo ausgegeben wurden, gewinnmindernd berücksichtigen.
2587	Zur Veranschaulichung legt er Cowboy-Musik unter die rätselhaften Verrichtungen der Mittänzer und generiert auf diese Weise Bedeutungen, die - in der Wooster-Simulation - absichtsvoll nichts als Bedeutungslosigkeit zeigen sollen.
2588	In Wiesbaden und dem Rheingau-Taunus-Kreis, dem Kammerbezirk von IHK und Handwerkskammer, wurden dem Arbeitsamt seit Oktober vergangenen Jahres 2160 offene Lehrstellen gemeldet, elf Prozent weniger als im Jahr zuvor.
2589	Ob der Füller von Montblanc, das Koffer-Set von Louis Vuitton, das 200 000-Euro-Collier von Tiffany - Luxusmarken hatten 2003 Hochkonjunktur im Lulaland.
2590	Doch die Bilanz der Entschuldung fällt mager aus: Erst 14 Länder bekamen einen Teil erlassen und taten im Gegenzug das, was die Weltbank unter Armutsbekämpfung versteht.
2591	"Die Sprachwissenschaftler haben keinen vorbestimmten Arbeitsmarkt", so Vielhauer.
2592	"Die Verantwortlichen haben einfach zu lange gewartet, statt sich wie andere auf neue Märkte einzustellen", sagte Merkel der "Welt am Sonntag".
2593	"Und wir sind darauf aus," sagt Gerhardt, "dieses Treiben zu unterbinden."
2594	Das ist zwar nett und kommunikativ, aber nicht sonderlich hilfreich für die Arbeit.
2595	Allerdings hätte man bei den hohen Erträgen ein im Verhältnis höheres Vorsteuerergebnis erwarten können", sagte Analyst Olaf Kayser von der Landesbank Rheinland-Pfalz.
2596	Ende April billigt Brüssel das Konsortium mit Wettbewerbsauflagen.
2597	Über die amerikanische Präsidentschaft und damit die Weltläufte wird entschieden, und am Ende regnet es in Ohio.
2598	Teilnehmen können alle Knirpse ab vier Jahren.
2599	Es muss Parlamentsdebatten und eine Informationskampagne geben.
2600	Die Polizisten stellten bei den Händlern 1320 Euro Bargeld sicher.
2601	Wie das Statistische Bundesamt mitteilte, gingen die Preise im September im Vergleich zum Vorjahr um 1,8 Prozent zurück.
2602	Die bittere Folge: Solange Deutschland beim Wirtschaftswachstum zu den Letzten in Europa zählt, wird es auch beim Staatsdefizit hinten rangieren.
2603	Je mehr Kinder eine allein erziehende Frau hat, desto eher erhält sie Sozialhilfe, wie die Statistiker berichteten.
2604	Er unternimmt nichts gegen die Plünderung.
2605	Durch die verheerende Explosion bei dem Rangierunglück haben die Opfer schwere Gesichts- und Augenverletzungen, Verbrennungen unter anderem durch Chemikalien, aber auch Brüche erlitten oder Gliedmaßen verloren.
2606	Vor wenigen Tagen hatte Ägypten entschieden, 750 Polizisten mehr an die Grenze zum Gazastreifen zu verlegen - eine Reaktion auf Israels Befürchtungen, dass palästinensische Untergrundkämpfer über die Grenze Waffen schmuggeln.
2607	Die PDS müsse innovativ vorangehen, um simple Studiengebühren zu verhindern, warb Flierl, mal wieder sehr differenziert.
2608	Und sie freut sich auf Wandsbek.
2609	Und mancher mag sogar an eine Verschwörung gedacht haben.
2610	Ein Flughafenplaner mit weltweiten Erfahrungen habe sich "mit Wonne" auf das Dokument gestürzt, berichtete Schöning.
2611	Hamburg stellt sich bisher leider nach außen nicht als Kulturstadt dar.
2612	Olympiasieger im Sprint wurden Guanliang Meng und Wenjun Yang.
2613	Wenn neue Tempo-30-Zonen ausgewiesen werden, klärt die Stadt, wo es in Einbahnstraßen vertretbar ist, auch in Gegenrichtung zu radeln.
2614	Wie er erklärte, haben die Spannungsschwankungen in der Oberleitung dazu geführt, dass die "Stromabnehmersenkeinrichtung" aktiv wurde.
2615	"Wir müssen uns darum bemühen, dass diese Menschen Wurzeln schlagen."
2616	Am Sonnabend waren vier Mitglieder des Vereins nach Porla Brunn gereist, um die Möbel zu verpacken.
2617	Denn die Kolosse sehen zwar sehr schlecht, können dafür aber umso besser riechen.
2618	Paul Krantz, angeklagt, aus Eifersucht Hans ermordet zu haben, muss nun tatsächlich um sein Leben bangen, denn Mord wird mit dem Tod durchs Fallbeil bestraft.
2619	Das Goethe-Institut schickte sie als repräsentativen deutschen Kulturexport durch die Welt.
2620	Der Standort hat zwar rund 110 Quadratmeter mehr Fläche, wurde aber seinerzeit ob seiner Randlage für Besucher aus den Quartieren Fechenheim und Riederwald als ungünstig bewertet.
2621	Gut eineinhalb Stunden gelingt es der Schauspielerin aus München, die Zuschauer mit der gefühl- und humorvollen Lebensbeichte einer Tippse aus den 30er Jahren bei Laune zu halten.
2622	Zu diesem Zeitpunkt befanden sich außer den beiden noch die Kassierer im Kassenhäuschen und dem Finanzaufsichtsbeamtem im Saal.
2623	Abgesehen von Volksentscheiden über Länderneugliederungen (Beispiel: Abstimmung über den Zusammenschluss von Berlin und Brandenburg), gibt es auf Bundesebene keine Volksentscheide, ja nicht einmal Volksbegehren oder Volksinitiativen.
2624	Zwei Jahre lang hat sie dann noch auf dem Berger Markt Obst am Stand verkauft, bei jedem Wetter.
2625	Schiffbruch erlitt de Winter mit seinen Plänen, zusammen mit Eric Pleskow und der 1999 gegründeten Produktionsgesellschaft Pleswin Entertainment in Hollywood Fuß zu fassen.
2626	Elmar Goerden wird 2005 Intendant in Bochum.
2627	Die habe ich jetzt auch wieder bei Dreharbeiten in Vietnam erfahren.
2628	Sie straften die Armut der gewöhnlichen Wirklichkeit kraft ihrer Imagination Lügen.
2629	Verkleinerungsformen gibt es wohl in allen Sprachen.
2630	Erwerben Sie Stifterbriefe für 250, 500 oder 1000 Euro, wunderbar geeignet als (Weihnachts-) Geschenk (bei der Haspa).
2631	Was immer die Nato-Häupter entscheiden im Blick auf die dringenden Themen des Bündnisses - die große strategische Frage wird nicht auf der Traktandenliste stehen, keine abschließende Antwort finden und doch jedermann gegenwärtig sein.
2632	Mit diesem Vorschlag werden die unterschiedlichen Stärken beider Persönlichkeiten im Interesse des DFB gebündelt.
2633	"Trotz dieser Umstände haben wir seit Januar zwölf Millionen Kubikmeter abgetragen und in Profen-Süd verkippt", sagt der 50-Jährige.
2634	In der Hitze des Gefechts wird leicht vergessen, warum das Tribunal 1993 überhaupt gegründet wurde.
2635	Zum einen sind nicht alle Fächer attraktiv für Sponsoren, etwa die philosophischen Fakultäten, die der Mittelkürzung von staatlicher Seite damit wenig entgegensetzen können.
2636	Der BA-Verwaltungsrat hatte am 24. Januar Gerster das Vertrauen entzogen.
2637	Hier stehen neue Apartment-Häuser, die zumeist während der Wochentage von Berufspendlern bewohnt sind.
2638	Die Linke hat sich weitgehend zum Markt bekannt.
2639	Zur Begründung verweist er auf die begrenzten Aufstiegschancen in seinem Ministerium.
2640	In Benin fordert er den Staatspräsidenten öffentlich auf, sich um die Korruption im Land zu kümmern.
2641	Überwiegend durch Zukäufe will Ponachem innerhalb von drei bis vier Jahren den Umsatz von 50 Millionen Euro auf 250 bis 300 Millionen Euro ausweiten.
2642	Wenn beispielsweise ALG-II-Empfänger in Handwerksberufen beschäftigt werden sollten, benötigten sie dazu eine Qualifizierung, was teurer werde.
2643	Die Behauptung, eine Liebesheirat mit der FDP eingegangen zu sein, wies er zurück.
2644	Selbst Hochkaräter wie der designierte Landeschef Michael Müller ärgern sich immer wieder über Sarrazin und beklagen den Starrsinn des selbstbewussten Rechenkünstlers.
2645	Für diese eigne sich aber eher Cuxhaven.
2646	Das haben jetzt Wissenschaftler des Potsdamer Instituts für Klimafolgenforschung (PIK) herausgefunden.
2647	Aber auch eigene Angebote werden auf die Beine gestellt.
2648	Trotz des vermeintlichen Stressgefühls macht der 36-Jährige einen ganz vergnügten Eindruck.
2649	Das Kopftuch sei zum Kampfinstrument gemacht worden durch diejenigen, "die diese Fragen durch alle Instanzen unserer Rechtsprechung gepeitscht haben".
2650	Deshalb oft der Würgereiz.
2651	Bis Herbst wollen SPD und Grüne an Konzepten für eine Bürgerversicherung arbeiten.
2652	Auf ihren bunt ausstaffierten Langbooten steuern die kaschmirischen Fährleute indische Touristen von den Hausbooten zum Uferboulevard.
2653	Aber auch mit der Freiheit, ihren Stil beizubehalten.
2654	Ende vergangener Woche sollte mehr als ein Drittel der Anträge eingegangen sein (37 Prozent); es waren 14,7 Prozent.
2655	So stuft der Verfassungsschutz beispielsweise die türkische Milli Görüs als extremistisch ein.
2656	Das Geheimnis des Erfolgs von Mercedes-Benz, BMW, Porsche und Audi.
2657	Doch die kommen: Bundesfinanzminister Hans Eichel (SPD) hat die Minderausgabe von über 200 Millionen Euro schon verbucht.
2658	Im August 1961 erschien im Rowohlt Taschenbuch Verlag ein kleines rotes Bändchen, das von einem gelben Streifen Baumwolle am Rücken zusammengehalten wurde.
2659	Zu Wort meldeten sich auch Politiker, Medienexperten und sogar ehemalige und aktuelle TV-Kommissare.
2660	Die beiden Spitzenkandidaten, der belgische Ministerpräsident Guy Verhofstadt und EU-Außenkommissar Chris Patten, gaben auf.
2661	Es war ein Fall von Mimesis.
2662	Microsoft-Experte Toulouse erklärte, die Entwicklung der Reparatursoftware habe so lange gedauert, weil mit einem einzigen Patch alle Löcher auf Grund des neuen Problems gestopft werden sollten.
2663	Da ergibt sich einfach eine enorme Schnittmenge.
2664	Außerdem wird der Wettbewerb dafür sorgen, dass die finanzielle Förderung von guten Hochschulen in der Breite gesichert ist.
2665	Der Senat hat erklärt, er halte an seinem Ziel fest.
2666	Die Engländer sagen einfach Teetablett dazu.
2667	Der Schaden beträgt etwa 50 000 Euro.
2668	Auch Gollogly muss seinen Posten endgültig räumen und wird durch die Interims-Finanzkontrolleurin Mary Anne Pahapill ersetzt.
2669	Das zweite Mal geschieden, sah Pekar sich als Opfer der widrigen Umstände des Lebens und streifte häufig nach der Arbeit deprimiert durch die Gegend.
2670	Etwa den eigenen Körper, oder den der anderen, nach deren Vorbild man sich operieren lässt.
2671	Schon springt die wilde Entschlossenheit, Wunder an sich zu vollbringen, für dieses lange Stück Lebensnerv ein, das vom Willen abgekoppelt ist.
2672	Und ein Jahr später musste Tarek noch einmal ins Krankenhaus, wegen einer schweren Magen-Darm-Infektion.
2673	Bauermann: "Die Erfahrung aus dem letzten Jahr."
2674	Die personelle Verstärkung wird erreicht, indem die Einsätze von 10.400 im Irak stationierten GIs um jeweils zwei Monate verlängert werden.
2675	Der Lexus LS 430 hat nämlich nicht nur den leisesten Motor, sondern auch den ruhigsten Innenraum.
2676	Aber er quälte sich weitere 80 Kilometer im Sattel und lief danach auch noch den Marathon zu Ende.
2677	Der Vorteil von Unterschriftenkampagnen: Jeder darf mitmachen, denn (fast) jeder kann ja auch seinen Namen schreiben.
2678	Eine heikle Mission, denn das Labor war Teil des DDR-Dopingsystems, wo unter dem Kürzel Staatsplanthema 14.5 systematischer Betrug organisierte wurde.
2679	"Bayer war das stärkste Team, gegen das wir in der Rückrunde gespielt haben.
2680	"Die Gesundheitsreform wird Arbeitsplätze in Apotheken beseitigen und den Kommunen Steuerverluste bringen."
2681	"Ich kenne jetzt beide Varianten und sehe ein Feierabendparlament deutlich im Vorteil", sagt Klimke.
2682	Aserbaidschan hat bereits zwei Gebiete zu Nationalparks erklärt.
2683	Auf der Schlosswiese unterhalb der alten Festung Vaduz fand am 29. Mai 1939 - die Wehrmacht war in Prag einmarschiert, es roch nach Krieg - die Erbhuldigung statt.
2684	Weil man gegen die Sprachverarmung mit Rechtsverordnungen nicht ankommt, sucht man einen Ersatzspielplatz auf und streitet um des Ke(a)isers Bart, als ginge es um höchste Güter der Nation.
2685	Das russische Außenministerium bestätigte den Vorgang nicht direkt.
2686	Zwar sind in mehreren an den Standort verlagerten Behörden rund 1000 Menschen beschäftigt - doch kaum einer von ihnen will dort auch wohnen.
2687	Lima - 21. Juli - dpa - In der Vorschlussrunde der "Copa America" bezwangen die Argentinier am Dienstag (Ortszeit) in Perus Hauptstadt Lima Titelverteidiger Kolumbien verdient mit 3:0 (1:0) und zogen erstmals seit dem Titelgewinn 1993 ins Finale ein.
2688	Der Verein verfolge jedoch nicht mehr sein ursprüngliche Ziel, sagte Vorsitzende Undine Ernsthaus.
2689	Mit diesem neuen Qualitätszeichen gebe es neue und großartige Chancen, dieses Getränk, das in Hessen mit Lebensfreude verbunden werde, über die Grenzen Hessens hinaus noch bekannter und beliebter zu machen.
2690	Pech für Timo Boll und die anderen deutschen Tischtennisspieler bei der Anreise zur Mannschaft-WM in Doha: Wegen schlechten Wetters erreichte der Tross des Deutschen Tischtennis-Bundes (DTTB) den WM-Ort am Donnerstag mit fast eintägiger Verspätung.
2691	Elstorf - Erhebliche Verletzungen im Brustbereich hat am späten Mittwochabend eine 79 Jahre alte Autofahrerin bei einem schweren Verkehrsunfall in Elstorf erlitten.
2692	Riesige Roboter aus Metall trampeln durch New Yorks Straßenschluchten, ein gigantischer Zeppelin am Himmel wirkt wie der Inbegriff des Futuristischen.
2693	Wir sehen hier, dass sich etwas wiederholt, was wir vor wenigen Monaten schon einmal erlebt haben, nämlich eine Aufstandsbewegung der schiitischen Bevölkerung, angeführt von dem Prediger Muktada al Sadr und seiner Mahdi-Miliz.
2694	Vergangene Woche war der Kulturbeigeordnete Georg Girardet dran.
2695	"Erfolgreiche und weniger erfolgreiche Unternehmen unterscheiden sich vor allem in der Qualität der Führungskompetenz und der Kunden-Orientierung", sagte Becker.
2696	Anders als während der Hungersnöte in Äthiopien oder Somalia begegnet man hier nicht Menschen, die an wandelnde Skelette erinnern.
2697	Arbeitnehmer haben weiter das Recht auf freie Arztwahl.
2698	Die nunmehr sechste Generation des in Deutschland seit 1978 angebotenen Kompakten, der in zahlreichen Tests immer wieder als eines der zuverlässigsten Fahrzeuge Punkte sammelte, präsentiert sich komplett renoviert.
2699	"Hast du immer noch keinen Fernseher", fragte er, bevor es förmlich aus ihm herausbrach: "Kiew, Miriam.
2700	Das Bauwerk von der Kubatur eines Vier-Familien-Hauses wurde zwischen 1984 und 1987 gebaut und war bis April 1990 in Betrieb.
2701	"Hmmh, das habe ich hier gar nicht erwartet", sagt der beleibte Mann aus Paris.
2702	Rauchen ist schlecht.
2703	Der umstrittene Regierungsentwurf für ein Energiewirtschaftsgesetz sieht hingegen lediglich vor, dass die Aufsicht - falls Bedenken laut werden - neue Preise erst nach deren Inkrafttreten überprüft (Ex-post-Regulierung).
2704	Zuerst Grunge und dann Crossover hatten die einst recht homogene Rock-Szene arg zerrupft, und sogar Szene-Ikonen wie Metallicas Trommler Lars Ulrich und Ex-Judas-Priest-Kreischer Rob Halford beantworteten obige Frage mit einem eindeutigen "Ja"!
2705	Auch für nur zehn Euro Praxisgebühr könne ein Gerichtsvollzieher aktiv werden, einen Mindestbetrag gebe es bei den Forderungen der Ärzte nicht.
2706	Für den Club hält der Träger des Bundesverdienstkreuzes noch heute Vorträge, gerade arbeitet er an einem über sein Leben.
2707	Es besteht kein Zweifel, dass die Ausschreitungen von radikalen albanischen Gruppen planmäßig organisiert waren, möglicherweise mit dem Ziel, die nichtalbanische Bevölkerung endgültig zu vertreiben.
2708	Brunis Album verkaufte sich mehr als eine Million Mal in Frankreich, eine halbe Million ging ins Ausland.
2709	Auch die kommenden Wochen werden bunt.
2710	Auf Grund seiner zahlreichen Museen bezeichnet sich Sharjah gerne auch als Kulturstadt der VAE.
2711	Dabei regelt das Gesetz klar: Neue Gesetze, die einen Monat unwidersprochen bleiben, gelten als angenommen."
2712	Ich traf zum Beispiel einen Mann aus Köln.
2713	Rüge für die Türkei - Der Europäische Menschenrechtsgerichtshof hat Verletzungen der Meinungsfreiheit in der Türkei gerügt.
2714	In Hongkong erwischte es zwei Ministerien und mehrere Krankenhäuser.
2715	Den Traum vom siebten Bergtrikot aber, den will er sich in diesem Jahr auf jeden Fall erfüllen.
2716	Mir geht es anders, je mehr ich höre desto mehr höre ich, das ist die Chance beim Loop."
2717	Zumal sein Nachfolger kein Unbekannter in Cannstatt wäre: Matthias Sammer, einst als Spieler Meister mit dem VfB.
2718	Fiedler befürchtet, dass durch die Übernahme von Aventis und angesichts der widersprüchlichen Äußerungen aus dem Siemenskonzern weitere Arbeitsplätze gefährdet sind.
2719	Schon seit Mitte Mai leistet die Anlage ihre Dienste bei der Berieselung der Greens auf dem Golfplatz zwischen Hofheim und Kelkheim.
2720	So ein Papierstück liegt im Innern jedes Pflasters.
2721	Colorado will jetzt auf eigene Faust ausscheren.
2722	Noch in dieser Woche will der deutsche Ethikrat eine Stellungnahme zum Thema Klonen abschließend beraten.
2723	Über den aktuellen Stand und mögliche Perspektiven informiert Andrea Stephan, International School Hannover, in ihrem Vortrag "Umweltpädagogik - ein neues Berufsfeld?"
2724	Angestrebt werden praktische Anleitung und Training, um günstigere Lern- und Verhaltensstrategien sowie bessere Lerntechniken zu erarbeiten.
2725	Wie das Nachrichtenmagazin "Focus" berichtet, ist Seyam Sozialhilfeempfänger.
2726	Und mit solch "notwendigen Entscheidungen" schaffe man sich halt "keine Freunde".
2727	Gibson beabsichtigte nämlich zunächst, Die Passion Christi in Latein und Aramäisch zu drehen und ihn ohne Untertitel zu zeigen.
2728	Wenn nicht, dann kann Müntefering sehr unangenehm werden: diese Härte haben die Abweichler in der Fraktion bereits kennen gelernt - sie kann sich notfalls aber auch gegen jene richten, die zu den Topspielern gehören.
2729	Zugegeben: Da liegt es nahe, mit dem Finger auf andere zu zeigen.
2730	"Zurzeit sind die Märkte bei Technologiewerten pessimistisch."
2731	Der besonders schwere Betrug habe der Bio-Branche in Deutschland nicht nur wirtschaftlichen, sondern auch hohen Imageschaden zugefügt, sagte der Vorsitzende Richter am Donnerstag.
2732	Parallel zum Anstieg der Arbeitslosigkeit ging die Zahl der Erwerbstätigen weiter zurück.
2733	Unsere Jugend, das Leben der heranwachsenden Abiturienten, beherrschten die Bücher der exilierten Autoren, die langsam nach Deutschland zurückkehrten.
2734	In der Witzlebenstraße entstehen vor allem Szenen aus dem deutschen Hauptquartier an der Westfront.
2735	Wenn Gerhard Lohmann diese Geschichten erzählt, grinst er wie ein Lausbube.
2736	80 von ihnen waren zuvor in Kelsterbach zuhause.
2737	War das der Anfang?
2738	Von ihm habe ich viel gelernt.
2739	Das 1986 im dänischen Nakskov gebaute, 134 Meter lange Fährschiff wurde nach Varberg bugsiert; dort angekommen war bereits das komplette Achterdeck durch eingelaufenes Wasser unter die Wasseroberfläche gedrückt worden.
2740	Hollerbach: In Normalverfassung - der einzige Hamburger.
2741	Zum anderen muss man wissen, dass die Politik viele Verträge mit sich selbst geschlossen hat, nicht mit den Bürgern.
2742	Schon bei der nächsten Gemeinderatssitzung, für die Luba entgegen dem Ratsbeschluss nach Todtshorn eingeladen hat, könnte es bei der UWO zum Schwur kommen.
2743	Bundesinnenminister Otto Schily (SPD), der ihrer Ansicht nach Asylauffanglager in Nordafrika an den Grünen vorbei "durchpowert", wird sie ein emotionsgeladenes Veto entgegen setzen.
2744	Außerdem vermittelt sie Techniken, die zu gedanklicher Entspannung führen.
2745	Wie groß sollten die Unterschiede Ihrer Auffassung nach von Fach zu Fach sein?
2746	Welche Verpackung hat er diesmal gewählt?
2747	Die französische Laizität, räumt Debray ein, ist im liberalen angelsächsischen Ausland ein schwer verständliches Prinzip.
2748	Der Erlös, immerhin gut 1000 Euro jährlich, komme einer Messstation für Radioaktivität in Tschernobyl zugute, sagte Studiendirektor Hans-Christian Höhne.
2749	Am Soltausredder will der BSV den ersehnten ersten Heimsieg der Saison holen (Anstoß um 15 Uhr).
2750	Nach Ansicht des Ministeriums werden durch die 150 Millionen Euro teure Halle, die 2007 eröffnet werden soll, sofort 250 neue Arbeitsplätze entstehen; bis 2015 sollen es rund 1000 neue Jobs sein.
2751	Gleichzeitig dehnte die Haupteigner-Familie Mohn ihren Einfluss wieder stärker auf das Tagesgeschäft aus, was zu Querelen im Vorstand führte.
2752	Neben Wintersportgebieten in den Alpen stehen in der Übersicht auch Ziele in Kanada und in Neuseeland.
2753	Die politische Führung klagte Torwart Grosics wegen Landesverrats an und verbannte ihn in die Provinz.
2754	Klimek-Anwalt Wolfgang Kubicki will jetzt Haftbeschwerde einlegen.
2755	"BvD" steht für Frits Barend und Henk van Dorp, sie sind die Gastgeber des EM-Stammtischs, der täglich von 22.45 bis 23.45 Uhr live im niederländischen Privatsender RTL 4 übertragen wird.
2756	Alle müssen mit Anklagen wegen Misshandlung und Folterung irakischer Gefangener im Zellentrakt 1A des Gefängnisses Abu Ghraib rechnen.
2757	Zu DDR-Zeiten war dort das Wachregiment "Friedrich Engels" der Nationalen Volksarmee untergebracht.
2758	Darin stellen die Grünen fest, dass im Main-Kinzig-Kreis eine große Nachfrage nach Vhs-Bildungsangeboten bestehe.
2759	Die umstrittene Chemikalienrichtlinie der EU mit ihren vielen Anforderungen an die Firmen müsse nachgebessert werden, damit die chemische Industrie in Europa nicht massive Wettbewerbsnachteile erleide und weiter abwandere.
2760	Unbestritten war das Blatt eine "spontaneistische Zeitung" (Selbstaussage), in der das Thema Gewalt und Affekt leidenschaftlich aufgehoben war.
2761	Die Gemeinde erhofft sich eine touristische Nutzung.
2762	Ironisch-provokante Plakate gegen die umstrittene Kunst-Schau des Millionenerben sorgen seit gestern für Irritationen.
2763	"Puccini hat mein ganzes musikalisches Fühlen geprägt.
2764	Wenn die C-Klasse-Prominenz der Dschungelshows um ein bisschen Ruhm, Geld und einen anschließenden Moderationsjob kämpft, ist das nachvollziehbar.
2765	Klassische Musik dient im Tatort immer auch dazu, die Kluft zwischen Kleinund Bürgertum zu markieren.
2766	Ende vergangenen Jahres ins Traineramt hob, als erster Vorsitzender zurückgetreten.
2767	Mit der geplanten Reform soll das 78 Jahre alte Strafrecht in Einklang mit der EU-Gesetzgebung gebracht werden, um einen Beitritt der Türkei zu ermöglichen.
2768	Anschließend berechnen Fachberater, mit welchen Umbauten der Eigentümer Energie einsparen kann.
2769	Klapproth warf der Politik vor, die Post nicht neutral zu regulieren.
2770	Aber das klappt nie."
2771	Thailändische Priester, kenianische Lehrer und dänische Väter schwärmen von seiner guten Kinderstube; auf ihn lassen sich scheinbar alle Sehnsüchte projizieren.
2772	Während die Gastgeber eine engagierte Leistung zeigten, traten die Gäste vier Tage nach dem 5:1-Triumph im Uefa-Cup beim KSK Beveren und drei Tage vor dem schweren Auswärtsspiel gegen Meister Werder Bremen zurückhaltend und teilweise pomadig auf.
2773	"Es kann sein, dass einige mit der Anweisung starten, nicht das Letzte herauszuholen", sagte Trainer Melzer.
2774	"Jeder Hund springt auf etwas anderes an.
2775	Einen ausgezeichneten Eindruck hinterließ aber auch Uwe Cords, der seine beiden Einzel gewann und auch an der Seite von Doppelpartner Dennis Hartmann die Oberhand behielt.
2776	Rund eine Woche nach seinem Amtsantritt verbreitet Köhler Zuversicht in der Krise: "Die Medizin ist bitter, es ist aber lösbar."
2777	Nach der Lektüre von Hilmes' erfrischend kühler Biografie sind die Sinne schlagartig klar und Alma taucht auf: so monströs wie ihr Jahrhundert.
2778	"Der Endtermin steht vorher fest, wir müssen uns exakt an Reihenfolge und Terminplanung halten."
2779	Der Peloponnes insgesamt, mit 21 439 Quadratkilometern etwas größer als das Bundesland Hessen, bietet viel mehr, als während einer kurzen Urlaubsreise entdeckt werden könnte.
2780	Ex-Bundesligacoach Christoph Daum schlägt Blatter vor, ein Pilotprojekt vielleicht in Österreich oder der Schweiz durchzuführen.
2781	Wird die Stiftung Baukultur ein Schwarz-Weißbuch mit Bausünden und guten Projekten herausbringen?
2782	Befürworter und Gegner bemühten sich, Unentschlossene auf ihre Seite zu ziehen.
2783	Salzburg - Mehr als drei Jahre nach der Gletscherbahn-Katastrophe von Kaprun soll heute das Urteil verkündet werden.
2784	Mit dem neuen Modell gehen wir darauf ein.
2785	Wer sich im Internet bewegt, kann erleben, zu welchen Innovationen die Besten der Onlinewirtschaft in der Lage sind, wie sie unser tägliches Leben erleichtern, wie sie den Globus mit einem Mausklick zum Dorf werden lassen und Geschäfte beschleunigen.
2786	"Wir haben den Betrieb auf dem Terminal so organisiert, dass Zeitverzögerungen aufgefangen werden", erklärt Vertriebsleiter Kai Römelt (35).
2787	Die Tarifparteien müssen dann die Freistellung von der Abgabe beantragen.
2788	Gegen Mittag schlossen sich die Neujahr feiernden Studenten ihren Kommilitonen unter dem Baum an.
2789	Die Schiffahrtstochter soll aber nicht vollständig an einen Investor verkauft werden.
2790	OB Christian Ude musste es gestern, als ihm die Kinder ihre neuen Seiten vorführten, selber raten: Die Buchstaben stehen für Portal, online, München, Kinder und Isar.
2791	Man muss ein wirtschaftliches Genie sein!
2792	Sie sind unter Telefon 04532/220 34 in der Praxis zu erreichen.
2793	In Kabul verzögert sich unterdessen die Bildung des neuen Kabinetts.
2794	Hamburg - Niemand wird abstreiten können, daß Hip-Hop-Mode bisweilen etwas sehr, sehr Albernes an sich hat.
2795	Die erste neue Inszenierung, "Der kaukasischen Kreidekreis", die Brecht im Theater am Schiffbauerdamm herausbrachte, wurde im "Neuen Deutschland" gar nicht rezensiert.
2796	Zudem vermutete Goetsch, dass die Ergebnisse der KESS-Grundschulstudie von der Schulbehörde "bewusst verheimlicht" würden, weil diese die im Grundschulbereich angeblich geplante Kürzungspolitik von Dinges-Dierig infrage stellten.
2797	Im vergangenen Jahr registrierten die Behörden 20173 Überfälle in Johannesburg. "Vor allem Reisende sind eine leichte Beute", sagt Blumenau.
2798	Janukowitsch forderte, weder er selbst noch sein Kontrahent Juschtschenko sollten erneut kandidieren dürfen.
2799	Für jede Stimme bei Landtags-, Bundestags- oder Europawahlen erhalten sie 70 Cent vom Staat, den so genannten Wählerstimmenanteil.
2800	Forscher des Mainzer Max-Planck-Instituts (MPI) für Chemie haben herausgefunden, dass der Ozongehalt in den Jahren 1977 bis 2002 in niedrigen Breiten und in der südlichen Hemisphäre sehr stark zugenommen hat (Science Express, 13. Mai 2004).
2801	Zudem sollen die 48 Spitzenmanager des Konzerns bis 2006 auf zehn Prozent ihres Gehalts verzichten.
2802	Und in der Tat verstärkten die Schwaben den Druck auf das Tor des FC Chelsea.
2803	Aber sicher ist auch, dass etwas aus Pakistan kommt.
2804	Die Laufstrecke ist an beiden Tagen spätestens eine Stunde vor Laufbeginn gesperrt.
2805	Berlin - Das Nachsitzen ist beendet, gestern ging es endlich heim in den Schwarzwald.
2806	Ein Teil der Gelder, die durch Hartz IV und die Gemeindefinanzreform den Berliner Haushalt entlasten, sollen in ein Landesprogramm für Arbeit und Wirtschaftsförderung gesteckt werden.
2807	Die letzte Schnulze.
2808	"Das könnte ein wahnsinnig interessanter und spannender Wettkampf werden", glaubt Brockmann.
2809	Damit alle Kongolesen sich wieder in ihrem nationalen Staat einrichten.
2810	Na ja, man weiß es.
2811	Und Sie ein Robert Owen?
2812	Aber wenn es ein Virus ist, müsste es irgendwann besser werden."
2813	Überstürzen sollte man nichts.
2814	Wer auf Muktada Al Sadr setzt, hat auf Wasser geschrieben und auf Sand gebaut.
2815	Es sei zwar möglich, bei den Kaufverhandlungen eine Mietobergrenze für sozial Schwachen zu vereinbaren.
2816	Es war aber anscheinend nicht die ETA, sondern es waren mutmaßlich islamistische Terroristen, Attentäter aus dem Netzwerk von El Kaida.
2817	Ein Gefühl dafür, dass das, was jetzt vielleicht kurzsichtig geopfert wird, schmerzhaften Verlust bedeutet.
2818	Und Ministerpräsident Koch glaubt: "Selbstbewusste Vaterlandsliebe ist Voraussetzung für das Gelingen von Integration".
2819	Bis auf diese Gegentreffer hatte Bramstedts Ligaobmann Gert Zarp nichts an der Vorstellung der Gastgeber auszusetzen.
2820	Überteuerte Kampfjets, übertriebene Beraterkosten, unnötige Verwaltungsbauten: Der Bundesrechnungshof haut den Ministern auf die Finger, wenn sie zu viel Geld ausgeben.
2821	"Wir werden vorerst eine Wochenendbeziehung haben", sagt er.
2822	Andere sind extrem overdressed: Die kommen mit Sakko, Krawatte, Weste und Großvaters Uhrkette.
2823	Keine Frage - sie war die andere.
2824	Während sich die Bahrainer noch wunderten, hatten die Japaner die restlichen Elfmeter verwandelt.
2825	FC Bayern München - VfB Stuttgart Hamburg - Rekordsieger Bayern Mün- chen, Bundesliga-Überflieger Schalke 04, Liga-Schlusslicht Hansa Rostock und der SC Freiburg haben das Viertelfinale im DFB-Pokal kom- plett gemacht.
2826	Das ZDF, das nächste Woche eine Telenovela startet, hat da ausnahmsweise einmal die Nase vorn.
2827	Es kommt auf stabile und intakte Beziehungen an.
2828	Hypothekendarlehen mit zehn Jahren Laufzeit und einem Prozent anfänglicher Tilgung sind derzeit für deutlich weniger als fünf Prozent Nominalzins zu haben.
2829	Wir hatten der Treuhandanstalt eine Konzeption vorgelegt, die langfristig ausgerichtet ist.
2830	Die Sieker "Zweite" hatte schon am Tag zuvor den TSV Sparrieshoop mit einem 9:2 zum Abstieg verurteilt.
2831	Nach einer Testphase von einem Jahr setzte die CDU-Mehrheit jetzt durch, daß die Gemeindevertreter pro Sitzung wieder den alten Satz von 20 Euro erhalten.
2832	Frankfurt - 13. Juni - geo - Die Polizei hat offenbar den Mann festgenommen, der im Dezember bei einem Überfall auf eine Filiale der Frankfurter Sparkasse an der Düsseldorfer Straße 4250 Euro erbeutet hatte.
2833	Mit intensivem Röntgenlicht vom Beschleuniger SLAC in Stanford haben amerikanische und schwedische Chemiker die Theorie nun experimentell überprüft.
2834	Im Vorjahr hatte es im Mauerpark anders ausgesehen.
2835	Es ist die heißeste Jahreszeit im N'djamena, der Hauptstadt des Tschads. 29 Grad Celsius bei der Landung am Flughafen um vier Uhr früh.
2836	Obwohl der Gecko nicht vollständig eingeschlossen ist und außerdem drei Zehen seines Vorderfußes angeschliffen sind, kostete er ein Jahr später schon 12 000 Euro.
2837	Nachdem die Klage in erster Instanz erfolglos war, verpflichtete das Oberwaltungsgericht die Stadt nun, auch ihr eine Aufenthaltsbefugnis zu erteilen.
2838	Zwar findet der wirtschaftliche Aufschwung mehr in den Köpfen als in der Realität statt, aber das Orchester der Deutschen Oper Berlin möchte das kommende goldene Zeitalter schon mal im Portemonnaie spüren.
2839	Zeitweilig erfolgreich ist auch die Strategie gewesen, den Deutschen eine heillose Angst vor der Kernkraft einzujagen - zulasten des Klimaschutzes, schließlich lassen Atomkraftwerke die Atmosphäre in Frieden.
2840	Sein Verteidiger, Georg Prasser, versuchte in seinem Plädoyer die Indizien zu erschüttern.
2841	Flughafengegner und Umweltschützer wollen die Errichtung einer Werfthalle für das Großraumflugzeug A 380 verhindern, weil umfangreiche Waldflächen gerodet werden müssten.
2842	SPD und Grüne haben den vom Magistrat beschlossenen Schulentwicklungsplan (SEP) als "ungenügend" gerügt.
2843	Der Pädagoge ist "sehr traurig", dass er Joan und Emmanuel nicht zum Trainingscamp mitschicken kann.
2844	Gelegentlich erfährt man sogar das Gegenteil.
2845	Denn auf der Tagesordnung des Gremiums stehen die Sicherheitsmängel in der Justizvollzugsanstalt (JVA) Vierlande.
2846	Und leider muss es oft sein.
2847	Der Betriebsrat des Flughafenbetreibers Fraport ist komplett zurückgetreten.
2848	Aber es werden auch Schulungen, Seminare und Kurse als Hilfestellung auf dem Weg nach oben angeboten.
2849	Der Iran werde aufgrund dessen entsprechend seinen eigenen Interessen die "beste Entscheidung" treffen.
2850	Von heute annäherend 24 Millionen werde sich die Zahl der chinesischen Autos auf 120 Millionen im Jahr 2020 verfünffachen.
2851	Wer nichts essen möchte, kann Tanahashis fiktionalen Reisen mit der Transsibirischen Eisenbahn oder auf der Milchstraße auch auf den Motiven der bunten Leuchtkästen folgen (je 1500 Euro).
2852	Anders als in Hamar, als das Mannschaftsrennen das Wochenende abrundete, gehen in Berlin die Teams schon am Samstag aufs Eis.
2853	Weitere Artikel: Marc Zitzmann berichtet über den von Präsident Chirac angeordneten Bau eines Museums für Stammeskunst und die Schaffung einer Abteilung für islamische Kunst im Louvre.
2854	Solcher Stress behindert klare Gedanken, die richtigen Worte kriegt man nicht alle zu fassen.
2855	Hier geht es um ein anderes Harvard, nicht um die Erziehungsinstitution mit ihren immensen Vorzügen und verborgenen Schattenseiten, sondern um den mentalen Mikrokosmos.
2856	Dann habe ich gedacht: 'Fahr einfach' und dann ging es", meint Haltmayr.
2857	Das waren andere Winter als heute, als der Canal Saint Martin zugefroren war, als im Januar und Februar bis zu 15 Grad minus gemessen wurden.
2858	Meine Tipps für Modeschulen: Meisterschule für Mode München, Central St. Martins London, Königliche Akademie Antwerpen."
2859	Anfang September hatte al-Dschasira ebenfalls eine Sawahiri zugeschriebene Botschaft gesendet.
2860	Der IVD plant eine Transparenz-Offensive.
2861	Rot-Grün möchte die Reform nämlich am liebsten gemeinsam mit der Opposition auf den Weg bringen, die teilweise andere Vorstellungen hat.
2862	Danach rutscht Hertha BSC auf jeden Fall auf einen Abstiegsplatz ab, egal, wie die Partie ausgeht.
2863	Wie italienische Medien berichteten, plant das Unternehmen 20 bis 30 Prozent an die staatseigene Bank Cassa Depositi e Prestiti zu veräußern.
2864	Sie sollen das Land einmal in der Welt vertreten.
2865	Immer wieder raucht sie eine starke Camel, aber so wie man auf dem Schulhof Zigaretten raucht, um von den Älteren ernst genommen zu werden.
2866	Neben Einkommenserhöhung und Arbeitsplatzsicherheit will sich die IG Metall in den Tarifverhandlungen mit dem demografischen Wandel befassen.
2867	Die "Kommunisten", von denen hier die Rede ist, sind die Richter des höchsten Gerichtes der italienischen Republik, oder zumindest die 10 von 15, die das Gesetz für nicht verfassungskonform befunden hatten.
2868	Das Schweriner Finanzministerium gab dem Bund die Schuld für zu geringe Gesamtinvestitionen in dem Land.
2869	Auch Stadtbaurat Engelbert Lütke Daldrup bestätigt: "Es gab einige Überraschungen, die so nicht vorhersehbar waren.
2870	Inzwischen seien auf Grund vieler Kundenwünsche bereits zahlreiche Funktionen verbessert oder neu eingeführt worden.
2871	Und obwohl unter anderem mit Chailly-Debüt an der Oper und euro-scene die Stadt an diesem Novemberabend ihrem (durch Sparpolitik gefährdeten) Ruf als Kulturmetropole Ehre machte, hatte sich eine aufgeweckte Fangemeinde versammelt.
2872	Die Zahlen finden sich im neuesten Bericht der Weltgesundheitsorganisation WHO.
2873	Oder ich steige in den Flieger!
2874	Marion Jones war Zeit ihres Lebens immer lieber von Männern umgeben als von Frauen, aber auf die Gesellschaft vom Samstag hätte sie vermutlich gern verzichtet: ein Polizist vor und einer hinter ihr, links und rechts ein Beschützer in Zivil.
2875	Vielleicht war ihm der strenge Blick der Hausangestellten zu schwer und grau geworden.
2876	Im Gesamt-Weltcup rangiert Riesch nach ihrem Sieg auf Platz fünf (825 Punkte).
2877	Es war die unvermeidliche Frage nach dem 3:1-Sieg des VfB Stuttgart, und der Mann, der wie kein anderer für den fußballerischen Aufschwung im Schwabenland steht, hat sie auf seine unnachahmlich Art beantwortet.
2878	Da muss man nicht einmal tief graben.
2879	Referenten der ersten Veranstaltung, bei der es um die unterschiedlichen Nutzungsformen der Naturlandschaft, aber auch ihrer Grenzen geht, sind Wissenschaftler Professor Klaus Werk, Biologe Bernd Petri und Landwirtschaftsexperte Walter Bonn.
2880	Portugal verlängerte bis 2006 mit ihm.
2881	Seit 1838 hatten die Philologen an dem Projekt gearbeitet.
2882	Darin solle die "Staatsferne des Verfahrens" geklärt und die "Unabhängigkeit der KEF" problematisiert werden.
2883	Pollenfilter, falls nicht vorhanden, ins Auto einbauen lassen.
2884	Endlich: Keine Pfiffe mehr, kein Hohngelächter mehr, keine Spottgesänge mehr, und das nächste Spiel zum Glück erst in zwei Wochen.
2885	Die Verlagerung von Jobs nach Südamerika und Südostasien, allein in diesem Jahr 400000 Stellen, soll gestoppt werden.
2886	Seither hat sich der Präsident nur noch selten außerhalb seines schwer gesicherten Amtssitzes gezeigt.
2887	Weltrekordler überhaupt ist die indische Streifengans, die noch in 11 000 Metern Höhe fliegen kann.
2888	Unter anderem arbeitete er auch in den USA an der "Saddlebrook Tennis Academy als "Assistant Director".
2889	Durch die damit gestoppte Zusammenfassung der Geschäftsaktivitäten von Berliner Bank und Landesbank Berlin gehen der Bankgesellschaft ursprünglich erhoffte Synergieeffekte von jährlich mindestens 35 Millionen Euro verloren.
2890	Michael Steinbrecher vom ZDF zum Beispiel.
2891	Die 56-Jährige hat "schreckliche Angst vor der Leere und Einsamkeit".
2892	Rauhes Erfolgsbilanz ist bundesweit einzigartig, seine geldwerten Kontakte in diverse Chefetagen sind legendär: Kein potenzieller Kultursponsor bleibt lange von ihm ungefragt, wenn es um förderungswürdige Projekte geht.
2893	Bei uns geht es darum, den Wohlstand zu sichern.
2894	In Deutschland sind etwa 120000 Menschen erkrankt., doppelt so viele Frauen als Männer.
2895	Seit in Kraft treten der neuen Regel sind laut Götzl 48 städtische Mitarbeiter - 39 bis Ende 2003, neun im Jahre 2004 - gegen eine Abfindungszahlung aus dem Dienst ausgeschieden.
2896	Experten zufolge sind Schäden von umgerechnet 16,4 Milliarden Euro entstanden.
2897	Von 2004 bis 2008 seien die Investitionen trotz der Korrekturen noch immer um sechs Milliarden Euro im Vergleich zur mittelfristigen Finanzplanung des Vorjahres gekappt worden, sagte Walther.
2898	Sollen es nun also doch die Vereinten Nationen richten?
2899	Aus dem Provisorium ist nun ein fester Fetenort für zunächst ein Jahr geworden, den Mittwoch geladene Gäste schon einmal testen konnten.
2900	Ein Foto zeigt ein gerade 17 Jahre altes Mädchen.
2901	Die Mannschaft von Real Madrid, heißt es, sei ein Ungeheuer, das nach Zuckerl verlangt.
2902	Man interessierte sich füreinander, was beiden nutzte.
2903	Nein, sie ist stolz: Das gewünschte Ergebnis hat sie erreicht, das allein ist ihr genug Erfolg.
2904	Der Ölfilm auf der Meeresoberfläche besteht nach Schätzungen der Küstenwache aus etwa 8 000 Litern.
2905	Bis zur Versöhnung ist es noch ein weiter Weg.
2906	Die Schlange in der Wilhelmstraße verlagerte sich kältebedingt nach innen.
2907	Ohne Event geht gar nichts mehr.
2908	"Wir können uns den Erfolg auch nicht so recht erklären", sagte Frankfurts Kapitän Malte Schudlich.
2909	Jeweils ein Mal pro Woche düst Eurocypria nach Larnaca und nach Paphos.
2910	"Das sind doch keine Muslime", sagt der 38-Jährige, "die benutzen für ihre Verbrechen nur den Namen des Islam."
2911	Für die Behinderten gehe es um Urlaub "so normal wie möglich".
2912	Nach zuletzt zwei Niederlagen in Folge besiegte die Mannschaft von Trainer Petar Houbtchev gestern Aufsteiger Viktoria Aschaffenburg.
2913	ARD-Sprecher Björn Staschen konnte die Verabredung, über die die "Süddeutsche Zeitung" ("SZ") am Freitag abend zuerst berichtete, nicht offiziell bestätigen.
2914	Dazu hob es das "Mozilla Security Bugs Bounty Program" aus der Taufe, das Prämien von 500 Dollar für die Meldung eines "signifikanten Bugs" verspricht.
2915	Plötzlich hatten Mannschaften außerhalb Europas und Südamerikas, sonst bar jeder Chance einmal an einem Weltturnier teilzunehmen, realistische Aussichten sich zu qualifizieren.
2916	Maßgeblichen politischen Einfluss hat Lafontaine nicht mehr erlangt.
2917	Als Tad Davis um kurz vor fünf Uhr morgens aus dem Hotelzimmer schlich, schlief seine Frau Susan Vosburgh noch tief und fest.
2918	Welche Auswirkungen sinnlose repressive Maßnahmen auf die Süchtigen haben können, wird von den Beamten verdrängt.
2919	Wie die Münchner weiter mitteilten, erweitert die Dba im September ihre Flotte und stellt die 15. Boeing 737 in Dienst.
2920	Die bisherige Gebührenliste sah "Eintrittsgeld" für die Aufnahme der Tiere von bis zu 150 Euro für Hunde und 65 Euro für Katzen vor.
2921	Wie meint Coach Doberschütz: "Wir arbeiten dran."
2922	Ich muss jetzt aber noch etwas zu Großbritannien sagen.
2923	Um 7.45 Uhr öffnen sich die Flügeltüren unserer Mensa.
2924	Zugleich scheint die CDU-Vorsitzende ihr Modell für die Gesundheitsreform schon einmal in der Praxis von Mr. Grausam und Dr. Merz testen zu wollen: Für jeden Querulanten aus der CSU haben die beiden eine Kopfpauschale ausgesetzt.
2925	Dann wurde er langsamer, fuhr auf gleicher Höhe neben uns."
2926	Entsprechende Gespräche habe es bereits gegeben, darunter mit CDU-Landeschef Dirk Fischer.
2927	Die Projektleitung für das Gemeinschaftsprojekt KulturKontakte liegt nach Auflösung der Bezirksregierung zum Jahresende in den Händen der neuen "Regierungsvertretung" in Lüneburg.
2928	Der Konzern hatte auf dem Höhepunkt des Börsenbooms mehrere Unternehmen gekauft, die mit dem Kursverfall an den Börsen an Wert verloren haben und jetzt abgeschrieben werden müssten.
2929	Wiesbaden - 12. August - pgh - Mit Beginn des nächsten Schuljahres verfügt Hessen laut Kultusministerin Karin Wolff (CDU) über ein flächendeckendes Netz von sonderpädagogischen Beratungs- und Förderzentren.
2930	Pointierte Details, lustvoll ausgemalte Stimmungen und ein großes Gespür für den theatralen Effekt kennzeichnen einen instrumental ausgezeichneten Abend.
2931	Bahr wies im Gespräch mit dem Tagesspiegel die Kritik zurück.
2932	Der Parlamentarische Geschäftsführer der Unionsfraktion, Volker Kauder, äußerte sich zudem besorgt, die Foltervorwürfe könnten sich negativ auf die Nachwuchsgewinnung der Bundeswehr auswirken.
2933	In seinen Fotos und Videofilmen hängt der Franzose (derzeit lebt er in Berlin) sich gerne mal Tierfelle um, ob als Mantel oder Pelzkrawatte.
2934	Der Journalist ist SPD-Direktkandidat für die Landtagswahl.
2935	Bullerbü ist Harmonie total und Natur pur.
2936	Da auch Pockrand und Schönlebe sofort anderen Terminen nachgingen, blieb das genaue Ergebnis zunächst unbekannt.
2937	Zwar ist die Freude groß in Estland über den raschen EU-Beitritt.
2938	Hier fallen hin und wieder ein paar richtig gute Pointen ab: Die Autoren Dietmar Jacobs und Lars Albaum haben in den vergangenen Jahren so ziemlich für alle Comedy-Formate im deutschen Fernsehen gearbeitet.
2939	Die EZB hat freilich zugesagt, die Stadtverordneten "in geeigneter Weise einzubinden".
2940	Axel Ullrich: Gar nicht schwer zu erklären.
2941	Die Münchner haben trotz der zweiten Niederlage weiterhin drei Punkte Vorsprung auf Amsterdam und Tel Aviv und es somit selbst in der Hand, das Achtelfinale der Champions League zu erreichen.
2942	Anders als der bisher bekannte Bürgerkrieg zwischen nordsudanesischen Moslems und südsudanesischen Christen ist dieser neue Konflikt ein Krieg unter Moslems.
2943	Doch gemessen an den größten internationalen Braukonzernen sind die Deutschen Bierzwerge.
2944	Mit 770 Opfern, überwiegend Alte, Frauen und Kinder, war das südwestlich von Bologna liegende Marzabotto Höhepunkt und Abschluß der Mordaktionen.
2945	Wir haben auch bei der Gesundheitsreform, die wahrlich weit vor der Wahl beschlossen wurde, nachgesteuert und Änderungen verlangt.
2946	Frankfurter Rundschau: Herr Link, die "Bunte" hat soeben eine Homestory über "Patrick Lindners glückliche Männerfamilie" gebracht, garniert mit idyllischen Bildern von Vater-Vater-Kind.
2947	Besonders kompliziert sei es, Angaben aus Städten zu machen, die nicht unter Kontrolle der Alliierten stehen.
2948	Ein Fauxpas, der nach Meinung der frustrierten Gäste selbst unerfahrenen Organistoren nicht unterlaufen sollte.
2949	Mittlerweile glaubt das keiner mehr.
2950	Bush erkenne an, dass der Endstatus von Israelis und Palästinensern verhandelt werden müsse.
2951	Mit 220 000 Einwanderern pro Jahr rechnete das Deutsche Institut für Wirtschaftsforschung (DIW), von bis zu 250 000 Migranten sprach gar das Ifo-Institut.
2952	Das kleine Mädchen hat einen Lutscher in der Hand, manchmal lässt es den Jungen daran lecken.
2953	Zum zweiten Mal muss das Gericht auch über die Freigabe der von der DDR-Staatssicherheit über Altkanzler Kohl gesammelten Akten urteilen.
2954	Die Antilopen laufen auf einen kleinen See zu.
2955	Beim ersten Europa-Grand-Prix dieser Saison im spanischen Jerez kam Jenkner hinter seinem italienischen Teamkollegen Marco Simoncelli auf Platz zwei und schob sich in der Gesamtwertung ebenfalls auf Rang zwei.
2956	Bürgermeister Johannes Wohmann (FDP) zeigte sich denn bei der Eröffnung auch besonders stolz auf seine Mitbürger.
2957	Aber er ist schnell und spannend.
2958	Pikant aber ist, dass der Landeswahlleiter Herbert Neumann, Staatsrat in der Innenbehörde, selbst Schills Ex-Partei der "Rechtsstaatlichen Offensive" angehört.
2959	DAI-Chef von Rosen erklärte, durch den Freibetrag solle der Wertverlust ausgeglichen werden, den Kapitalanleger durch die Inflation bei ihren Zinserträgen erleiden.
2960	Mit dieser Einschätzung liegt Matus voll im Markttrend.
2961	Die Dienstleistungsgewerkschaft ver.di schätzt, dass der geplante Truppenabzug zehntausende Arbeitsplätze in den betroffenen Regionen gefährdet.
2962	Dabei war der Umbau des Stadions nicht sein erstes Großprojekt: Er hat an den Treptowers mitgebaut und als Anlagenbauer in fast allen Bewag-Kraftwerken seine nicht sehr kleinen Spuren hinterlassen.
2963	Schleswig-Holsteins Finanzminister Ralf Stegner (SPD) hat die angekündigte Arbeitszeitverlängerung für Angestellte des öffentlichen Dienstes in Bayern scharf kritisiert.
2964	Ich werde mich also auf die politische Arbeit konzentrieren.
2965	Schlimm es vor allem für die Kinder wie den elfjährigen Jan: "Die Lastwagen finde ich sehr schlimm.
2966	"Es ist eine Arbeit, bei der man Ergebnisse sieht", sagt die Diplom-Pädagogin.
2967	Für die Beteiligten ist das nicht immer lustig.
2968	Doch was sie nicht wissen oder glauben mögen und Lepper ihnen auch nicht sagt: Die Minibauern Polens sind die Gewinner der EU-Zugehörigkeit.
2969	Aber wir haben uns sofort sehr gut verstanden.
2970	Rowe bekam Post von den MS-Anwälten - verbunden mit der strengen Aufforderung, die Seite dem Softwarekonzern zu überschreiben.
2971	Ein Höhepunkt war das Nachbilden des Zeichens der Automarke Horch aus 132 Trabis als Hommage an den Autobau in Zwickau.
2972	Der Spross einer berühmten südafghanischen Paschtunenfamilie hat zwar einen guten Namen, aber keine bewaffnete Hausmacht.
2973	Als alles Suchen nach anderen Käufern erfolglos blieb, entschloß sich die damalige Landesregierung, das Schloß zu behalten. 1984 wurde Nienover der Universität Göttingen überlassen.
2974	Die Frau der Genossen, Gesine Schwan, erklärte sich hingegen noch heute zur möglichen Wegbereiterin von Angela Merkel in das Kanzleramt.
2975	Richtig viel Platz für das opulente Szenario, auf das uns Regisseur Sebastian Schlösser zu Anfang seiner "Sein oder Nichtsein"-Adaption führt.
2976	Seit seiner Rückkehr sind die Meinungen der Engländer über Biggs geteilt.
2977	Obwohl im Dornbusch wohnhaft, vertrat er ab 1965 den Wahlkreis 33 - damals Bahnhofsviertel, Gallus, Goldstein, Griesheim und Schwanheim.
2978	Das Bundesverfassungsgericht hat mit zwei Entscheidungen vom 5. und 10. Februar 2004 die Rechtmäßigkeit von Sicherungsverwahrung nicht prinzipiell in Frage gestellt.
2979	Ausgerechnet bei der Eröffnung - sogar der General war gekommen - blies dann ein fürchterlicher Monsun.
2980	Das USA-Gesetz verbietet nicht die Internet-Nutzung für Werbezwecke, wohl aber die Sammlung von E-Mail-Adressen, die dann gewerblich "bombardiert" werden sollen.
2981	Das spanische Fernsehen zeigte am Dienstag, wie sich Flüchtlinge zwischen den nackten Touristen durchschlängeln und erschöpft versuchen, einen Hang hochzuklettern.
2982	Der Krieg in der Kaukasus-Republik wurde vom Westen fortan unter dem Aspekt des Anti-Terror-Kampfes betrachtet, Kritik am brutalen Vorgehen der russischen Armee verstummte.
2983	In deren riesigen Bäuchen dann der Mensch gleichsam verdaut wird.
2984	Manchmal ist es eben so richtig lustig hinterm Deich.
2985	Der Bruch der Lenksäule soll den Unfall verursacht haben.
2986	Als Alternative bietet Salvatore Ferragamo auch kleine Täschchen aus Korbweide an, die von Landfrauen in der Toscana geflochten werden und später in der Manufaktur lackiert und mit den Verschlüssen versehen werden.
2987	Denn ein Preis von gut 2000 Euro für die Scharniere samt Einbau sind in der Tuningbranche kein Betrag, der jemandem einen Schrecken einjagt.
2988	Unter den Spielern macht sich nun offenbar Unsicherheit breit.
2989	Am Ende dürfen sich alle Sterntaler von der Bühne holen: "Aber nur einen für jeden", fügt Katrin Sagener hinzu.
2990	Zwar lagen zwischen Auf- und Abstieg noch drei Jahre, doch so richtig Fuß gefasst hatte Kelsterbach in der Landesliga nie.
2991	Vor 21 Jahren lernte die damals 18-jährige Uta D. eine Frau kennen, die ihr Leben total veränderte.
2992	Actionszenen machen mir nicht so viel aus, aber ich habe aufgehört, Basketball und Squash zu spielen.
2993	Solche Pakete aus dem Rheinland kamen auch in Dublin regelmäßig an.
2994	Hat Keilers Stimme überhaupt Gewicht?
2995	In Zukunft sollen zudem die verschiedenen Berliner Institutionen wie die Wirtschaftsförderung, die Berlin Tourismus Marketing und die Senatsverwaltung enger zusammenarbeiten, um das Thema Mode besser nach außen zu kommunizieren.
2996	Spätestens, seit der ehemalige Nationalspieler im dortigen Fußballclub den Abend seiner Kicker-Karriere verbrachte.
2997	Das komplette Programm können Interessenten beim Bargteheider Reisebegleiter Werner Klinkert unter der Telefon- und Faxnummer 04532/15 16 anfordern.
2998	Der bei einer Protestaktion gegen den Castor- Atommülltransport in Frankreich vom Zug überrollte Kernkraftgegner war zum Zeitpunkt des Unglücks nicht mehr an den Gleisen angekettet.
2999	"Gutes aus Hessen", als normaler Verein organisiert, erhält vom Land zur Erfüllung eines Agrarmarketingvertrages jährlich 1,17 Millionen Euro, und zwar sechs Jahre lang.
3000	Die Gegenstände stammen möglicherweise auch aus anderen Straftaten, nimmt die Polizei an.
3001	"Berlusconi greift selbst zum Telefonhörer, um Programme und Inhalte zu beeinflussen."
3002	Dies bedeute weniger Arbeitsplätze, weil in- und ausländische Investoren abgeschreckt würden.
3003	Die Reisezeit sollte mit dem Sponsor abgesprochen werden.
3004	Man müsse die Zahl von rund 14 000 Lehrer wieder erreichen.
3005	Allerdings blieben nur 14 Familien aus den Reihen der 450 Flüchtlinge am Ort, die restlichen Waldenser konnten laut Rühligs Recherchen sich nicht mit einem Leben im hessischen Walldorf anfreunden.
3006	Saddam habe nie gesagt, wo er sich in den ersten Tagen nach dem US-Einmarsch versteckt gehalten habe.
3007	Die arabische Zeitung "Al Hayat" aus London hatte schon lange so eine Ahnung von dem, was wohl bald geschehen würde und gestern dann auch tatsächlich eintraf: Der israelische Geheimdienst tötete in Damaskus einen hohen Hamas-Funktionär.
3008	"Eine einmalige Chance, um dort später eine geordnete Stadtentwicklung so betreiben", verteidigt Lütke Daldrup die umstrittene Strategie.
3009	Doch, das kann man so sagen.
3010	Bürgermeister Ingo Zobel will nun einen Schlichtungsversuch starten.
3011	Die Gewerkschaften sind derzeit im Grund die konservativsten Organisationen, die es in Deutschland gibt.
3012	Die Doppellesung, die heute in englischer Sprache im Wiesbadener Kulturforum stattfindet, wird von Übersetzer Bernhard Robben moderiert.
3013	Ihr Verband, der Börsenverein, erklärte, zu Verhandlungen über die Vergütungsregeln nicht autorisiert zu sein.
3014	Bertz, Berlin. 191 S., 14,90 EUR Den meisten dürfte erst bei der Ansicht von "Pulp Fiction" aufgegangen sein, welch enorme Wirkung das Kino mit nicht-chronologischem Erzählen zu erzielen vermag.
3015	Dieser Bob, bei Wedekind definitiv Nebenfigur, wird bei Ostermeier zu etwas wie einem Interpretationsansatz.
3016	Fifa-Boss Joseph Blatter betonte jedoch: "Rassismus und Diskriminierung haben in unserem Sport keinen Platz.
3017	"Die Staatsanwaltschaft hält an der Auffassung fest, dass sich der Angeklagte des Mordes schuldig gemacht hat", sagte Staatsanwalt Marcus Köhler nach dem Urteil.
3018	Speziell auf Autofahrer abgestimmte Service-Portale mit Routeninformationen, Business-Funktionen oder Freizeit-Tipps finden nur wenig Anklang.
3019	"Aber dann haben meine Mädels aufgedreht und Lesum in der Verlängerung nur noch fünf Punkte, alle per Freiwurf, gestattet", berichtete der Coach.
3020	"Die Olympiade wartet nicht auf den olympischen Geist", formulierte er, "sondern auf ihren Krimi-Autoren, so wie das Pferderennen auf Dick Francis und die Spionage auf John Le Carré gewartet haben.
3021	Indem Sie diese Einflussmöglichkeit nutzen, kommen Sie Ihrer Verantwortung als Wähler nach.
3022	Auch im dritten Liga-Jahr wurde der Klassenerhalt gesichert.
3023	Bereits den letzten Wahlkampf 2001 hatte die Hamburger Terrorzelle um Mohammed Atta beschäftigt.
3024	Loft oder Liebe - so der Untertitel - besagt im Falle dieser dümmlichen Studentinnen- und Emanzipationskomödie nichts anderes, als dass Geld eben doch über die Liebe siegt.
3025	"Die Russen hielten sogar schon zehnjährige Jungen für Terroristen.
3026	"Die jüngsten Entwicklungen im fundamentalen Umfeld scheinen die Aktienbullen auf dem falschen Fuß erwischt zu haben."
3027	"Wir haben inzwischen rund 297 500 On Board Units eingebaut", sagte eine Sprecherin des Maut-Betreibers Toll Collect am Montag der Berliner Zeitung.
3028	"Ich habe Schreiner gelernt, wollte dann aber Nagel- Designer werden", sagt der 23-jährige Frank Schäberle aus Stuttgart.
3029	Mein Fazit: Ein "toller" Service von den Firmen, und Geld kostet er auch noch!
3030	"Keine leichten Tage" bescheinigt Robert Misik Amerikas Neokonservativen, die den Irakkrieg "als Startschuss zu Demokratisierung, Liberalisierung und Modernisierung im Nahen Osten" gesehen haben.
3031	Dortmund - 9. Mai - dpa - Halbschwergewichtler Zsolt Erdei (Ungarn) verteidigte seinen WBO-Titel durch einen knappen Punktsieg (114:114, 115:113, 116:112) gegen den argentinischen Herausforderer Hugo Hernán Garay erfolgreich.
3032	Entsprechend der Streichliste der Ministerpräsidenten Roland Koch (CDU) und Peer Steinbrück (SPD) werden dabei auch Steuer- und Finanzhilfen abgebaut, die in der Statistik als Investitionen zählten.
3033	Aber durch die Therapie ist Monica um 16 Kilo abgemagert.
3034	Energielobbyisten und Branchenanalysten zeigten sich von der Nominierung Bodmans überrascht.
3035	Hanau - 15. September - pam - 80 Prozent aller Menschen wollen in einer vertrauten Umgebung ihre letzte Lebenszeit verbringen - tatsächlich aber sterben noch 80 Prozent in Krankenhäusern oder Heimen.
3036	Für die anderen Berliner Modemessen, vor allem Premium Exhibitions und die neue B-in-Berlin, die im Januar erstmals in den Messehallen am Funkturm stattfindet, dürfte die Neuigkeit ein Rückschlag sein.
3037	Aber dann kam eine große Stille, auch in Lateinamerika.
3038	Jeder Spieler weiß, was für uns auf dem Spiel steht.
3039	Indem man viel stärker als bisher Subventionen abbaut.
3040	Für diese Arbeit bekommen die Schäfer von den rund 50 Landschaftspflegeverbänden im Freistaat eine Bewirtschaftungsprämie.
3041	Als Polizisten ihn am Vormittag in Wedding kontrollieren wollte, gab er Gas und floh.
3042	Die Idee, überschüssige Lebensmittel an Bedürftige zu verteilen stammt aus New York, wo 1982 das Projekt "City Harvest" ins Leben gerufen wurde. 1994 holte Annemarie Dose die Tafelidee nach Hamburg.
3043	Das haben der Main-Taunus-Kreis und die Stadt jetzt geregelt.
3044	Die beiden Männer erlitten schwere Verletzungen.
3045	Dortmund hatte sich von Oliseh getrennt, nachdem der damals an den VfL Bochum ausgeliehene Spieler seinem Teamkollegen Hashemian die Nase gebrochen hatte.
3046	Am Deutschen Theater reizt mich: Man kann versagen, man kann untergehen, aber man kann nicht gewinnen.
3047	Jansa, verheiratet mit einer Computerspezialistin und Vater von zwei Kindern, änderte daraufhin seine Strategie: Seit dem vergangenen Jahr präsentiert er sich als gemäßigter Konservativer, bewarb die SDS mit dem Slogan "Wir sind die Mitte".
3048	Auch ihre Amtskollegin von der CDU, Katrin Schultze-Berndt, begrüßt die Anpassung des Probehalbjahres an die Versetzungsregeln.
3049	Es heißt aber eben weder das Ende aller Meinungsunterschiede, noch lässt sich die jüngste Vergangenheit amerikanischer Abenteuer und Alleingänge einfach unter den Teppich kehren.
3050	Unser Land hat sich selbst verteidigt und der Freiheit der ganzen Menschheit gedient.
3051	Gerade wären sie in Wien ja dabei, die Verfassung zu reformieren, und da habe er sich gedacht: "Lad den Mann mit der Idee doch mal ein und lass ihn das vorstellen."
3052	"Über Bizini wollen wir Bad Homburg als Bildungsstandort profilieren.
3053	Die Polizei nahm den Mann kurz nach der Schießerei fest und stellte die Pistole sicher.
3054	Sie eröffnet ihr erstes eigenes Geschäft; die rote Eingangstür wird zu ihrem Markenzeichen.
3055	Schon der Domostroj, das Lehrbuch für die wahre Hausordnung aus dem 17. Jahrhundert, schrieb vor, dass die Männer in der Familie schlagen und die Kinder ihre Eltern fürchten müssen.
3056	24 Uhr) selbst zitieren, denn die Nacht vorher im Click (Nobistor 24) wird lang mit mindestens acht Disco-House-Kozebarkeiten.
3057	Aber auch viel Spaß machen.
3058	Klasnic ist mit nunmehr fünf Treffern bester Torjäger in der Champions League.
3059	Aber auf dem Platz setzen wir nicht das um, was wir uns vornehmen."
3060	Allerdings waren die Altländer auch nicht in der Lage, fünf Satzpunkte im ersten Durchgang für sich zu nutzen.
3061	Er komme dem Neuenfelder Ortskern sehr nahe und schränke die Wohnqualität noch mehr ein als die verlängerte Start- und Landebahn.
3062	"Jetzt kommt alles, wie es kommt, dachte ich und wusste in diesem Moment, dass die DDR erledigt ist". 15 Jahre später sitzt sie mit Helmut Kohl im Berliner Tränenpalast: Die Bürgerrechtlerin und der "Kanzler der Einheit" erzählen sich ihren 9. November.
3063	Das Berliner Verwaltungsgericht hat am Donnerstag die Entscheidung über den Anspruch ehemaliger italienischer Militärinternierter auf Entschädigung vertagt.
3064	Der für seine Exzesse berüchtigte Musiker war in der Nacht vom 3. zum 4. Juli 1969 tot aus dem Swimmingpool seines Landsitzes geborgen worden.
3065	Wulf Schönbohm: Die Idee einer bevorzugten Partnerschaft ist sehr allgemein.
3066	In einem schriftlichen Interview mit der Bild-Zeitung beklagte sich Pfahls bitter über seine Haftbedingungen in dem Gefängnis.
3067	Dabei ist jedoch die Evaluation der Lehre ausdrücklich ausgenommen.
3068	Das über 90 Kabinen auf drei Decks sowie einen Wellness-Bereich mit Whirlpool verfügende Schiff soll vom kommenden Jahr an für Fahrten auf Rhein und Donau der Reederei Premicon AG (München) eingesetzt werden.
3069	Was haben wir zwei Stunden lang gemacht, im Wind, im Regen, in der einsetzenden Dämmerung?
3070	Der bekannte US-Schauspieler Samuel L. Jackson und der deutsche Schauspieler, Moderator und Sänger Oli P. zählten schon zu den Gästen des Carib.
3071	Der nahe der Nieder-Ramstädter Straße gelegene Spielplatz erfreut sich großem Zuspruch, fast täglich waren - und sind jetzt wieder - Schul- und Kindergartengruppen zu Besuch.
3072	Davon, dass man es als Mann nicht leicht hat, erst recht nicht als alternder Mann, künden viele Gedichte von Robert Gernhardt.
3073	US-Präsident George W. Bush wertete Duelfers Bericht dennoch als Beleg dafür, dass Saddam tatsächlich versucht habe, Massenvernichtungswaffen zu entwickeln und einzusetzen.
3074	Auf einer langen Leinwand, die quer über die Oberbaumbrücke gespannt war, konnte sich jeder nach Lust und Laune mit Pinsel und Farbe ausleben.
3075	Der Infinitiv scire ist das Subjekt, das ergänzt wird durch den Komparativ plus als Akkusativobjekt.
3076	Ein Crackdealer ist an der Halskestraße festgenommen worden.
3077	"In Griechenland wurde gestern nicht gearbeitet", wusste Frau Kourouklidou, sie wäre auch gerne dort gewesen: "Natürlich!
3078	Der Spaß am Motorradfahren hätte ein frühes Ende nehmen können.
3079	In dieser Zeit zeigte sich von Woche zu Woche deutlicher, dass der fraglos hoch begabte Hamburger im Amt des Generalsekretärs überfordert war.
3080	Einen eher altmodischen Begriff, den Schaaf aber nicht ungern hört.
3081	Der Vorschlag aus Berliner CDU-Kreisen, Wolfgang Schäuble zum Ehrenbürger Berlins zu machen, ist bei SPD und PDS auf große Skepsis gestoßen.
3082	Was hieß: "Sie sollte man auswandern!"
3083	Am vergangenen Wochenende konfrontierte Apel dann die ausgeschiedenen Führungskräfte auf einer Vorstandssitzung mit den Vorwürfen und zwang sie so zum Rücktritt.
3084	Am liebsten würde FDP-Chef Guido Westerwelle über die Neuauflage der K-Frage wohl überhaupt nichts mehr sagen.
3085	Wenn es nur um eine unternehmerische Entscheidung ginge - geschenkt.
3086	Trotzdem, viel lieber wäre Malzew Fußballer bei Spartak Moskau geworden.
3087	Zauberhaft im Schicchi der Effekt einer florentinischen Skyline aus hochgestellten Koffern und Standuhren - letzteres wahrt auch die optische Verbindung zum verhexten Uhreninterieur Ravels.
3088	Die unangenehmsten Löcher riss dabei das Kunst- und Kulturcafé des Asta, wie ein Bericht des Landesrechnungshofes und eine interne Revision zeigen (beide Dokumente liegen SPIEGEL ONLINE vor).
3089	Doch der Inhalt rührte Gefühle auf und weckte Erinnerungen an den toten Bruder.
3090	Erst das systematisierende Interesse englischer Naturwissenschaftler öffnete den Künstlern die Augen für die Formen der sich ständig wandelnden Himmelserscheinungen.
3091	Stehende Ovationen heimste Dirk Schäfer für seinen Chansonabend "Doch davon nicht genug" in Kiel und Lübeck ein.
3092	Sie kämpfen oft auch gegen Staub und den Geruch von Farben und Lacken.
3093	Bernhard S. erstattete Anzeige wegen Diebstahls, als er merkte, daß der Lagerbestand nicht mehr stimmte.
3094	Es kommt nicht oft vor, dass Du-Ri Cha ein Tor schießt.
3095	Er habe seine Argumente gut vorgetragen, sollte sie demnächst aber besser gewichten.
3096	Und dann, 1998, nach dem Studium, begann sie mit einer Doktorarbeit.
3097	Eben weil ja nie jemand etwas gewusst oder geahnt habe.
3098	Die dritte deutsche Teilnehmerin, Pamela Zoellner, wurde Zehnte.
3099	Darunter fällt beispielsweise die Tätigkeit eines selbstständigen Fensterputzers oder auch die Gartenpflege durch einen selbstständigen Gärtner.
3100	Es geht hier nicht ums Drohen.
3101	Als Frankreichs Präsident Chirac kürzlich Rumänien besuchte, beleidigte ihn Basescu mit den Worten: "Er holt sich sein Schmiergeld ab."
3102	Jetzt winkt dem Land, das von Hunger und Krieg bedroht ist, auch noch eine Goldmedaille.
3103	Viel hängt auch davon ab, wie die künftigen politischen Mehrheitsverhältnisse aussehen."
3104	"Ich bin sogar gelegentlich um vier Uhr zum Radeln aufgestanden, weil ich im Wahlkampfstress kaum schlafen konnte."
3105	Die Täter, so die Erkenntnisse der Ermittler, sollen nicht nur mit Schwarzarbeiterkolonnen aktiv, sondern auch in Waffengeschäfte, Scheckhehlerei und Geldwäsche verstrickt gewesen sein.
3106	Sponsoren und Verbände erhalten Kontingente.
3107	Glaubt Beckenbauer etwa ernsthaft daran, dass wir Europameister werden?
3108	Wenn sich da der Chef mit dem Kescher drüberbeugt, gibts ohnehin kein Entrinnen.
3109	Und wir bedenken das alles, bevor wir etwas senden.
3110	Gabriele Trost hat das Untergangs-Szenario (zehn Millionen Tote) noch einmal kritisch ausgeleuchtet.
3111	Sachsen liege damit im Bundestrend, auch in anderen Ländern verlören rechtsextremistische Parteien an Einfluss.
3112	Der vom 13. bis 15. Jahrhundert gotisch umgestaltete Backsteinbau wirkt von außen nordisch schlicht, im Innern zieht besonders der holzgeschnitzte Bordesholmer Altar von 1521 die Blicke auf sich.
3113	Bisher sind Sie allerdings dafür eingetreten, die Krankenversicherungsbeiträge vollständig von den Löhnen abzukoppeln, und nicht nur halb, wie im CDU/CSU-Kompromiss vorgesehen.
3114	Im Zwischenraum befindet sich eine Leckflüssigkeit.
3115	Das geht aus einer Antwort des Parlamentarischen Staatssekretärs Karl Diller (SPD) auf eine Anfrage der PDS-Bundestagsabgeordneten Gesine Lötzsch hervor.
3116	Daher bestimmen derzeit die Physiotherapeuten unser Trainingsprogramm.
3117	Die Commerzbank hat ihren Mitarbeitern die Betriebsrente gestrichen.
3118	Wissenschaftlich begleitet wird die Arbeit von der Fachhochschule Wiesbaden.
3119	Gestern morgen nahmen Brandsachverständige der Kripo Elmshorn ihre Arbeit auf.
3120	Der Anschlag beendete Monate der Ruhe in Israel und geschah nur zwei Tage nach einem Bericht des Internationalen Gerichtshofs (IGH) in Den Haag.
3121	Könnte nach Ihrer Einschätzung die gesamte Föderalismusreform am Streit um die Hochschulkompetenz scheitern?
3122	Und vor allem: Ist Kerner einfach nur ein omnipräsenter ZDF-Mensch oder doch der erste geklonte Moderatoren-Achter - ohne Steuermann, versteht sich.
3123	"Wichtig ist, daß die Bahn nicht um 20 Uhr die Bahnsteige hochklappt", warnt er.
3124	Echte Seeräuber waren sie erst zum Ende ihrer Karriere, die zudem stark romantisiert wird.
3125	"Wir sind stolz, dass es uns gelungen ist, mit China Shipping den ersten chinesischen Investor in die Hafencity zu holen.
3126	Mehr neue Züge und mehr Sicherheit in den S-Bahnen hat RMV-Chef Volker Sparmann in dem FR-Interview am 27. August angekündigt.
3127	Es reicht schon, dass die Inspektoren des Gesundheitsamtes im Geschirrschrank einen Aschenbecher finden, um straffällig zu werden.
3128	Der Kahnsinn grassiert nur in der Eliteliga, drunter stimmen die Werte!
3129	Denn obwohl die Aktienkurse seit Monaten tendenziell wieder steigen, halten sich gerade die Privatanleger weiterhin extrem mit Orders zurück.
3130	Direkt an den für Touristen sprudelnden Quellen getrunken, schmecken die Wasser fad, ein bisschen muffelig.
3131	Neu ist eben besser.
3132	Etwas weniger Besucher im Wiesbadener Staatstheater - Das Wiesbadener Theater hat in der vergangenen Spielzeit weniger Besucher gezählt.
3133	Kassen und Zahnärzte warnen davor, schon jetzt private Zahnersatz-Versicherungen abzuschließen.
3134	Auch in der Stilform der Satire dürfe nichts Unwahres behauptet werden, urteilte das Gericht.
3135	Nach Auffassung von Wowereit liegen in den Berliner Museen "viele ebenso große Werke, die man zu einer Best-of-Ausstellung zusammenführen kann".
3136	"Wir wollen selbständig bleiben, und wir wollen nicht nach Stade", sagte er.
3137	Vielleicht ist es wirklich ein Hemmnis, wenn man im Hinterkopf die Olympia-Quali hat.
3138	Den Gottesdienst mit dem Motto "Friede - Erste Hilfe für die Seele" leitet der Leiter der Notfallseelsorge, der evangelische Pfarrer Dieter Roos.
3139	Die Arbeitsstelle für Hamburgische Geschichte gehört zum Historischen Seminar der Universität Hamburg.
3140	Bush: Der Präsident scherzt damit, daß er nie Zeitung liest.
3141	Die Bürgerstiftung Hospiz Nordheide freut sich über eine Initiative des Tostedter Kaufmanns Alfred Bunk.
3142	"Zuckerbabys" ist ein Roman in der Sprache von Popsongs.
3143	Nach jahrzehntelanger weitgehender Tabuisierung des Themas in der norwegischen Öffentlichkeit wurden seit Mitte der 80er Jahre immer mehr Bücher und Berichte über die Behandlung der Kriegskinder veröffentlicht.
3144	Der Fehler liege bei einem Zulieferer, der insgesamt 1000 möglicherweise fehlerhafte Gurtschlösser an beide Unternehmen geliefert habe.
3145	Mathias: Klar, wenn man sein ganzes Leben hinter einem Mädchen herrennt, das einem immer die kalte Schulter zeigt, ist das vergebens.
3146	Was meinen Sie, Herr Döpfner?
3147	Beide Vorschläge wurden abgelehnt.
3148	Seine "Chance, ein Studium aufzunehmen, ist sogar 7,4fach größer als die eines Kindes aus einem Elternhaus mit niedrigem sozialem Status".
3149	Gänse waren auch dabei.
3150	Nachdem Friesen die Wetzlarer in Führung gebracht hatte (40.), dauerte es bis zur 86. Minute, ehe Dern das 2:0 folgen ließ.
3151	Die Beratungsstelle unterstützt Kommunen beim Aufbau öffentlicher Bibliotheken.
3152	Die USA zählten zu den sechs Staaten, die gegen die Resolution der UN-Vollversammlung stimmten.
3153	Inoffiziell lautet die Beurteilung ganz anders.
3154	Ich ging für Süßigkeiten in den Schreibwarenladen, der hatte Esspapier und Ahoj-Brause.
3155	Wieviel Euro wären nötig?
3156	Außerdem haben Länder wie Badem-Württemberg, Nordrhein-Westfahlen, Hessen und Bremen die Entbürokratisierung des Schornsteinfegerwesen durch Initiativen im Bundesrat in Gang gebracht.
3157	Dr Beweis, dass Erinnerung nichts mit Vergangenheit zu tun hat, wie der Gedächtnishistoriker Harald Welzer findet, wird hier angetreten.
3158	Der Untersuchung zufolge tötete der Arzt leise, kaltblütig und immer mit der selben Methode: Bei Hausbesuchen spritzte Shipman Patienten Überdosen des Rauschgiftes Heroin.
3159	Die Freude bei dem zusammengewürfelten Quartett war riesengroß.
3160	Mit der Erkenntnis, noch einiges lernen zu müssen, kehrte Junior-Federgewichtler Garik Asriev (ACE) aus Buxtehude zurück.
3161	Aus dem Satz "Gott ist Liebe" wurde bei ihm die göttliche Liebe, die er wie die jüdischen und christlichen Dialog-Philosophen des 20. Jahrhunderts als "Vermittlung des Ich mit dem Du" verstand.
3162	Drei Jahre lang sollte er die Dienstgeschäfte kommissarisch versehen.
3163	Weshalb ambitionierte Spieler für die Feldsaison oftmals bei anderen Clubs anheuern.
3164	Zu seinem Glück hat die Familie ihr Nesthäkchen mitgebracht, das unkontrolliert in den Kulissen herumstromert und davon ablenkt, wie flach die meisten Wortbeiträge des eher bemüht denn engagiert wirkenden Pilawa ausfallen.
3165	Selbst wenn die Reparaturen notwendig gewesen wären, hätten die entsprechenden Teile auch nur 150 Euro kosten dürfen.
3166	Europäische Forscher haben anhand der Signatur des Lichtsignals zunächst herausgefunden, dass die Atmosphäre Wasserstoff enthält.
3167	Das Bloggen gegen Alzheimer ist also noch eine Vision.
3168	"Medienkrieg" meint die Behauptung von der prinzipiellen Unsichtbarkeit des Krieges im digitalen Zeitalter.
3169	Hier erinnert der Sound an eine abgespeckte Version des guten alten 80er-Jahre-Synthiepop, den Michael seinerzeit in Hits wie "Young Guns" als Teenie-Schwarm und Teil des Duos Wham geprägt hat.
3170	Es war eine vom Staat getragene Einrichtung, inwiefern es staatstragend war, lässt sich schwer definieren.
3171	"Das deckt sich mit Erkenntnissen aus Stuttgart", sagt Marco Haase, Sprecher der Innenbehörde.
3172	Berlin - 10. August - dpa - Der im Juli begonnene Einbau von Maut-Geräten in Lastkraftwagen verläuft bisher schleppend.
3173	Über die genaue Identität der beiden Männer wurde bis Redaktionsschluss nichts bekannt.
3174	Im Gegenteil: So wird er mit einer kaum mehr zu tragenden Hypothek belastet, denn Schulden sind Schulden.
3175	Laut Reformgesetz sollen die Kassen Einsparungen vor allem in Beitragssenkungen investieren und nur einen kleinen Teil zum Abbau von Schulden verwenden.
3176	Und dass man sich noch wundern werde.
3177	Die Krise der polnischen Linken muss darum auch die EU-Partner beunruhigen.
3178	Köbele: Bisher liefen die Entscheidungen des Gemeinsamen Bundesausschusses immer unbeobachtet ab.
3179	In diesem Jahr bieten die Veranstalter zusätzlich zu Musik- und Kunstwerkstatt auch eine Foto- und Schreibwerkstatt an.
3180	Mai Tai und Gin Tai erschienen groß und gut, auch wenn sich der drinking man beim Gin Tai gestoßenes Eis anstelle der Klümpchen gewünscht hätte.
3181	Die Frau sei der Polizei bislang nicht aufgefallen.
3182	"Die haben schön gesungen und getanzt, sahen aber leider nicht so gut aus", sagt Jenny Pont.
3183	Zu Konsolidierung gebe es anstelle von Spielerverkäufen "noch andere Finanzierungsmodelle, die wir ins Auge fassen.
3184	Außerdem wird Müller den Vorstand umbauen und überraschend Achim Kassow, Chef der Tochter Comdirect, in das Gremium holen.
3185	Der Leipziger will schnellstens wissen, woran er ist.
3186	Als letztes Mitglied der Mannschaft verzichtete Hinrich Romeike auf eine Klage gegen das Urteil des Internationalen Sportgerichtshof (CAS).
3187	Deshalb habe der Aufsichtsrat die Schließung beschlossen.
3188	Noch nicht entschieden hat sich Jerusalem, ob es sich bei den Gerichtsverhandlungen im Februar durch Anwälte vertreten lässt.
3189	Aber: "Sonnabends ist selten die 13 gezogen worden, die 49 dagegen oft."
3190	In Sydney wäre sie damit Olympiasiegerin geworden, in Athen wird die Zeit wohl nicht einmal für Bronze reichen.
3191	Die Abfallwirtschaftsgesellschaft verlangt als Basispreis 20 Euro für die ersten zehn Minuten.
3192	Entscheidend für diese Darstellungen war wohl stets, dass es nicht um eine realistische Wiedergabe ging, sondern um das Gespenstische selbst.
3193	Das Haus steht im Verdacht, Treffpunkt der Türsteher- und Drogenszene zu sein, sagte ein Ermittler dem Tagesspiegel.
3194	Im Jahr 841 überfielen sie Rouen, 845 Hamburg, 866 York, 917 Dublin, dann London.
3195	Ich hatte es getan, darum ging es, und somit hatte ich für die nächsten vier Jahre das Recht erworben, vor dem Fernseher zu hocken und zu erklären: "Hey, wenigstens habe ich den Kerl nicht gewählt."
3196	Sie bemängelten allerdings die Ausnahme an den Kitas, da dort die Gefahr einer Beeinflussung besonders groß sei.
3197	Er geht davon aus, dass die Saison mit 1,35 Millionen Besuchern abschließt.
3198	Nur wenn wir die Freiräume wieder schaffen, können sich auch junge Menschen verwirklichen.
3199	So schilderte Studiendekan Wolfgang Hecker, dass sich in den Politik- und Soziologieseminaren 80 bis 250 junge Leute drängeln: "Wir müssen aufpassen, dass die Kuh, die die Milch gibt, nicht an Erschöpfung stirbt."
3200	Wiesbaden - 12. Mai - mat - Die Grünen werfen Hessens Wirtschaftsminister Alois Rhiel (CDU) "Nepotismus" (Vetternwirtschaft) vor.
3201	"Ich arbeite seit einem Jahr bei einer arabischen Fluggesellschaft, da herrschen strenge Vorschriften", erzählt die Stewardeß der ersten Klasse, die fließend Englisch und Französisch spricht.
3202	Der Präsident beugte sich häufig nach vorne, neigte den Kopf gegen die Kamera oder stützte sich auf einem Arm ab und wirkte dabei alerter und angriffslustiger als sein Konkurrent.
3203	7,8 Millionen Euro wurden in die neue Anlage investiert.
3204	Außerdem ist ihr Exmann aus dem Gefängnis geflohen und will sich an ihr rächen.
3205	"In Genf habe ich die Frau meines Lebens kennen gelernt - eine Französin aus einer jüdischen Familie."
3206	Ein Vollbart umkränzt Kinn und Kieferknochen. "Aus Rache", sagt er heute, habe er angefangen zu schreiben: um das DDR-Unrecht publik zu machen.
3207	Er wurde zur ärztlichen Behandlung stationär im Klinikum Elmshorn aufgenommen, wo ihm wegen seines Alkoholkonsums eine Blutprobe entnommen wurde.
3208	"Harvard ist ein Ort", schreibt die Studentenzeitung, "wo niemand Countrysänger kennt oder Nascar-Fahrer, obwohl diese Autorennen in der konservativen Mitte des Landes der populärste Sport überhaupt sind."
3209	"Sollte Professor Wolffsohn nicht persönlich die Konsequenzen aus seinem Fehlverhalten ziehen, so muss dies der Bundesminister der Verteidigung für ihn tun."
3210	Die Bürgschaften wurden von Scholten für die Rotterdamer Werft RDM Technology abgegeben.
3211	Ihm, Chef einer Weltmacht, wollte dieser rheinische Beamte erklären, wie er das große Russland in die Zukunft zu führen habe?
3212	"Die Generalprobe ist erfolgreich verlaufen", sagte Michael Zirpel, Sprecher des Verkehrsministeriums, der FR.
3213	Er versammelt alles, was man über die Historie der Katze wissen sollte - angefangen bei ihre Rolle als Göttin im alten Ägypten über das Hexentier im Mittelalter bis hin zum heutigen Mitbewohner gestreßter und trostbedürftiger Großstädter.
3214	Obwohl: Bei dem Wetter hätte sie auch noch bleiben können.
3215	Derzeit trifft er auf Wunsch der Familie von Tarik Aziz zunächst Vorkehrungen für die Verteidigung des ehemaligen irakischen Propagandaministers.
3216	Pünktlich zum Confederation-Cup, einem Fußballturnier, das als Generalprobe für die WM 2006 gilt.
3217	Zum Auftakt der Sechs-Nationen-Gespräche am Mittwoch in Peking stellte der US-Unterhändler James Kelly dafür amerikanische Sicherheitsgarantien in Aussicht.
3218	Paul Maenz, Sammler und ehemaliger Galerist, denkt offensichtlich über den Rückzug seiner Sammlung aus dem Neuen Museum in Weimar nach.
3219	Damit ist er einer der wenigen deutschen Vertreter bei den Beckenwettkämpfen.
3220	"Es hat super gepasst und macht Spaß mit den Jungs", strahlt Trainer Klyszckz, der auch schon für die SG Höchst kickte.
3221	Das Taj Mahal soll künftig nur fünf Nächte im Monat geöffnet sein - jeweils um Vollmond herum.
3222	Fast hätte das Spiel gar nicht stattgefunden.
3223	Was tun Sie heute?
3224	Der Abbau der Beschäftigung werde auch 2004 weitergehen, sagte HDE-Präsident Hermann Franzen am Montag.
3225	Nur die beiden vom Vorstand vorgeschlagenen Spitzenkandidaten, die bisherigen Europaabgeordneten Sylvia-Yvonne Kaufmann und Helmuth Markov, werden von den Delegierten ohne Gegenkandidaturen bestätigt.
3226	Offizielle Begründung für den damaligen Rückzieher: Die Finanzlage lasse das Projekt nicht zu.
3227	Flörsheim - 7. Juli - soe - In der Lerntherapeutischen Praxis in der Grabenstraße 8 üben Schülerinnen und Schüler, wie sie Lernschwierigkeiten, Legasthenie oder Aufmerksamkeitsstörungen überwinden können.
3228	Die Priorität liege auf jeden Fall auf pünktlichen Auszahlungen.
3229	Es ist wie mit den edlen Hartkäsen der Alpenregion.
3230	Staatsanwalt Hans-Jürgen Grasemann warf dem Ex-Fußballstar vor, gegenüber der Justiz nicht den nötigen Respekt aufzubringen.
3231	Ich weiß, dass er es besonders seinem Bruder zeigen will", sagte der Österreicher in der "Münchner Abendzeitung".
3232	Mit Reinickendorf hat die Pleitewelle der DRK-Kreisverbände offenbar ihren Höhepunkt erreicht.
3233	Es sei richtig, dass angesichts neuer Bedrohungslagen das Spannungsfeld zwischen Notwendigkeiten der Inneren Sicherheit und Eingriffen in Freiheitsrechte immer wieder neu diskutiert werden müsse.
3234	Wenn er noch einmal ein Foto von seinem Sänger Bono mit irgendeinem Politiker sehe, dann werde er sich übergeben, drohte kürzlich The Edge, Gitarrist bei der irischen Pop-Gruppe U2.
3235	Aber vom Personal in den Filialen.
3236	Mit welchen Chancen sich seine Mannschaft Ende Mai durch die Vorrunde spielen kann, um zumindest EM-Dritter zu werden und sich für Olympia zu qualifizieren, das werde auch davon abhängen, sagte Stielike, welche Spieler er bekomme.
3237	Unter den Gästen der Feier 40 Jahre Unicef Berlin war nämlich alles vertreten, was man dafür braucht: Moderatorin Sabine Christiansen, DGB-Chef Michael Sommer und Air-Berlin-Chef Joachim Hunold, erklärtermaßen nicht gerade ein Freund von Gewerkschaften.
3238	Das liegt daran, dass die Straße etwas höher liegt als die Ausfahrt.
3239	Wer mehr als drei fremde Kinder betreut, braucht eine Pflegeerlaubnis des Jugendamtes.
3240	Die Wiederbegegnungen mit Thomas Mann und Theodor Fontane, gelesen von Gert Westphal.
3241	Nun sind da noch die Blätter und die Gräser und die Sträucher, aber im Augenblick dient das zu gar nichts; wenn überhaupt in der Natur ein Zweck verborgen ist: im Augenblick steht das Räderwerk still.
3242	Die Nudeltage sind eine Gemeinschaftsaktion von Nudelherstellern und Gastronomen der Region.
3243	Der Umsatz wuchs um gut ein Drittel auf 2,9 Milliarden.
3244	Dabei gehören einige Vereine im Kreis gar nicht ihrem Verband an.
3245	Was hat Fußball mit Oper zu tun - beziehungsweise umgekehrt?
3246	Nur einen Kritikpunkt hat die 73-Jährige an der Kunststoff-Schönheit: "Sie ist immer so perfekt, wie heute ja alles sein muss - ein paar Pfunde mehr auf den Hüften würden Barbie sicher gut tun."
3247	Der Vorteil: Gemeinsam könnten die Landesbank und die acht in der Finanzgruppe verbundenen Sparkassen nach dem Wegfall der Gewährträgerhaftung eine bessere Benotung erhalten als die Sachsen LB jetzt allein hat.
3248	Die West LB sieht sich auf gutem Weg aus der Krise.
3249	"Einwanderer müssten sich klar zu unserer Rechtsordnung und unseren demokratischen Spielregeln bekennen", verlangte er am Abend in Berlin.
3250	Die demokratischen Parteien sind aus Konfrontationsscheu dieser Ansicht nur unzureichend entgegengetreten.
3251	Denn Amazon, weltgrößter Internethändler, hat im zweiten Quartal 2004 wieder schwarze Zahlen geschrieben und 76 Mio. Dollar Gewinn gemacht, umgerechnet rund 62 Mio. Euro.
3252	Wenn alles gesagt und geschrieben ist, liegt der Ausweg in der Variation.
3253	Die Staats- und Regierungschefs der EU berieten zum Auftakt ihres Gipfels über weitere Wirtschafts- und Sozialreformen.
3254	Was bleibt, ist die Hoffnung auf medizinische Erfolge und auf eine neue ethische Debatte.
3255	Spät entfaltet sich, was sich das damals verängstigte Frankreich von der Implantation des Förderalismus in Nachkriegsdeutschland versprach: dass das Nachbarland nur noch schwer zu manövrieren sei.
3256	Bei der Mitgliederversammlung des wirtschaftlichen Vereins wird am Freitagabend indes deutlich, dass die Polytechniker noch längst nicht so weit sind.
3257	Stefan H. verbarikadierte sich am Nachmittag jenes 14. Juli in Papenburg zusammen mit Rolf F. in einem Büro, wo man sich schon mal mit Rechtsanwälten in Verbindung setzte und die Frage klärte, wie man sich gegenüber der Polizei zu verhalten habe.
3258	Der Mensch zählt fast nichts, der Erfolg alles.
3259	Britische Wissenschaftler haben möglicherweise ein Mittel gegen gefürchtete antibiotikaresistente Keime gefunden.
3260	Nach der Enttarnung des DDR-Spions übernahm Brandt die politische Verantwortung und trat als Kanzler zurück.
3261	Als Thema hat er sich die "Würde des Menschen" gesetzt - unter anderem sind Millers Tod eines Handlungsreisenden, Genets Unter Aufsicht (Regie: Jürgen Kruse) und Nathan der Weise geplant.
3262	Einzelne Episoden spielen meist unter dem weiten hellblauen Bühnenhimmel von Jörg Kiefer, eine Atmosphäre wie auf Hopper-Gemälden.
3263	Die Polizei kündigte an, auch in Zusammenarbeit mit anderen nord- und ostdeutschen Bundesländern weitere Alkohol- und Drogenkontrollen durchzuführen.
3264	Aber die Fläche ist nicht penibel gestaltet, sondern eher ein "Öko-Garten, mit Goldfischen im Teich und Kräutern in den Beeten".
3265	Der Täter habe durch das Fenster der Praxis in der Clayallee gegriffen, sagte der Ärztliche Leiter.
3266	Litauen hat sein skandalumwittertes, aber von allen Verlierern gestütztes Staatsoberhaupt gerade aus dem Amt gejagt.
3267	Hinter ihm stürmten vier weitere schwarz gekleidete und maskierte Männer herein.
3268	Ein seltsam Ding ist die Seele, je mehr man über sie redet, desto mehr entfernt sie sich.
3269	Realistisch wäre es, dies offen zuzugeben, doch stattdessen hält man es lieber mit einer unrühmlichen Nach-Wende-Tradition.
3270	"Einen Tag nach dem Absturz einer ägyptischen Chartermaschine über dem Roten Meer, tauchen erste Hinweise auf schwere Sicherheitsmängel bei der Airline auf."
3271	Galerien sind versichert.
3272	Ahrensburg - Der Golfclub Hamburg-Ahrensburg nimmt an einem Pilotprojekt des Hamburger Golfverbands (HGV) teil, mit dem Kinder und Jugendliche zwischen sechs und 14 Jahren für den Sport begeistert werden sollen.
3273	Der Havarist musste abgeschleppt werden.
3274	Regierung und Opposition hatten sich im Vermittlungsausschuss Ende des vergangenen Jahres darauf verständigt, 2005 Arbeitslosen- und Sozialhilfe zum neuen Arbeitslosengeld II zusammenzulegen.
3275	"Wir mussten die bittere Pille schlucken", sagte René Reinhardt von der Interessengemeinschaft Plagwitzer Geschäftsstraßen.
3276	Bisheriger Rekordhalter war Gerd Hastedt, der von Ende 1959 bis Frühjahr 1974 5261 Tage Kreispräsident und damit Vorsitzender des Kreistages war.
3277	"Es gibt keinen Spielraum mehr: Wir haben uns längst von hochkarätigen Gastorchestern in unserem Haus verabschiedet, haben bei den Solisten gespart, bei der Kammermusik.
3278	Die gehört nicht dazu.
3279	Er habe sie festgehalten und ihr den Mund zugehalten, bis sie ruhig war.
3280	"Welches andere Land würde das tolerieren?"
3281	Es war am Sonntagabend, kurz nach 16 Uhr Ortszeit in Buffalo/US-Bundesstaat New York, als er endlich Gewissheit hatte.
3282	Bei Lichte betrachtet ist der ehemalige Sparmeister der Republik aber nur noch der Verkünder schlechter Nachrichten.
3283	Gretel Bergmann gehörte zu den 21 jüdischen Sportlern, die in ein olympisches Trainingslager in Ettlingen eingeladen wurden.
3284	Am Freitag berief der Aufsichtsrat des größten europäischen Telekommunikationskonzerns Walter Raizner in den Vorstand des Unternehmens.
3285	Und zumindest in der öffentlichen Meinung haben die Differenzen in der Irakpolitik auch die Gemeinsamkeit in der Bekämpfung des Terrorismus gestört.
3286	Wir helfen uns deshalb gegenseitig."
3287	So werde das Wort verwendet, wenn Bahnstrecken stillgelegt oder Briefkästen abgebaut werden.
3288	Herlinde Koelbls Porträtgalerie ist das Kernstück der Ausstellung "Die Kommissarinnen" im Berliner Filmmuseum am Potsdamer Platz.
3289	Die Fusion erlaube es France Télécom zudem, ihr Engagement im Kabelgeschäft zu begrenzen, hieß es in einer gemeinsamen Erklärung.
3290	Ein paar Handwerker vom Niederrhein haben genug von Betrug, unbezahlten Rechnungen, schlechter Arbeit - sie sagen: "Schnauze voll!"
3291	Der Einzelhandel gehobener Modefirmen war nie so gefährdet wie heute.
3292	"Es wäre seltsam, wenn der US-Außenminister damit andeuten will, dass es nur ein für alle gültiges Modell der Demokratie gibt", sagte Lawrow nach Angaben der Agentur Interfax.
3293	So währte die Hoffnung, die beim 11:15 zu Beginn der zweiten Halbzeit aufgekommen war, auch nur kurz.
3294	Sobald die Infrastruktur wieder aufgebaut sei, würden die Touristen die betroffenen Ziele auch wieder aufsuchen.
3295	Die vom Kanzler bislang formulierten Pläne versprechen kaum Besserung.
3296	Dessen Fahrer (34) war sofort tot, der Beifahrer (37) wurde schwer verletzt.
3297	Übereinstimmend fordern CDU, Grüne und FDP die Abschaffung des Postens.
3298	Der Prozess der Gesetzgebung soll flüssiger und durchsichtiger werden.
3299	Bei der ersten Notierung lag die Aktie bei 18,40 Euro, sank im Handelsverlauf aber zeitweise unter den Ausgabepreis von 18,00 Euro.
3300	Trotz gegenteiliger Versprechen habe es Räumungsklagen und sogar Überfälle auf Bewohner gegeben.
3301	In Brandenburg wurden zwölf Millionen Euro für eine Initiative ausgegeben, mit der man die Visumpflicht für Westdeutsche wiedereinführen wollte.
3302	Tun die Gesellschafter das, erhält Aust eine bestimmte Abfindungssumme.
3303	Die Gewichtheber ermitteln ihre Europameister 2005 in einem anderen Land.
3304	"Wir wollen ihn aus dem Vergessen holen", umriss Uni-Kustos Rudolf Hiller von Gaertringen die Intention der Schau.
3305	"Entweder sie bewertet den Streik als ,nicht existent' - dann müssten die Arbeiter binnen 24 Stunden an ihre Arbeitsplätze zurückkehren.
3306	Beim Fußballabzeichen für alle im Alter von zehn bis 99 Jahren gibt es Urkunden in Gold, Silber oder Bronze.
3307	"Dies ist ein schlimmer Tag für uns."
3308	Fünf der sechs adoptierten Kinder sind inzwischen aus dem Haus, siebenfacher Großvater ist er bereits.
3309	John, Otto: Erster BfV-Präsident; setzte sich 1954 in die DDR ab, kehrte später in den Westen zurück, 1956 wegen Landesverrats zu vier Jahren Haft verurteilt.
3310	Cox nannte dies aber "eine neue Größenordnung".
3311	Das Bebauungsverfahren mit öffentlicher Beteiligung soll bis 2006 abgeschlossen sein.
3312	In der ersten halben Stunde erspielten sich die Bochumer Chance um Chance.
3313	Die SPD-Bundestagsabgeordnete Erika Ober erläutert die umstrittene Gesundheitsreform 2004.
3314	Comoedia Mundi bringt Atmosphäre an den Fluss, ist ein Bestandteil der Kulturszene.
3315	Die Dräger-Stiftung veranstaltet das Symposium in Kooperation mit der Deutschen Gesellschaft für Technische Zusammenarbeit (GTZ) GmbH und dem Youth Employment Network (YEN), einer Initiative von UN, ILO und Weltbank.
3316	Diese ist übrigens nicht zu verwechseln mit der Naxos-Halle an der Wittelsbacherallee im Ostend, wo das Unternehmen seinen Ursprung hat.
3317	Snowboard - Eine Wochenendtour ins österreichische Pitztal veranstaltet der Snowboardclub Frankfurt vom 15. bis 17. Oktober.
3318	Andererseits: Das Land ist billig hier.
3319	Das Geheimnis der Gerechtigkeit bei Reformen ist ganz einfach: Wir dürfen den Menschen, die wenig haben, nicht mehr zumuten als denen, die viel haben.
3320	Wohingegen Walter S. überhaupt kein Hehl aus den Besäufnissen in seiner Sturm-und-Drang-Zeit machte.
3321	Ein ausgefallenes Experiment im Gefängnis Les Baumettes in Marseille: Neun Quadratmeter sind die Grundfläche einer Zelle, die sich zwei Gefangene teilen.
3322	Der europäische Champions-Cup ist das Highlight zum Saisonabschluss.
3323	Und Foodwatch sorgt sich: "Was machen wir, wenn McDonald's Ökofritten als Trojanisches Pferd in seine Speisekarte aufnimmt?"
3324	Die Industriesituation in Deutschland ist nicht so, daß man sagen kann, na gut, wenn das eine nicht wird, dann wird was anderes was.
3325	Hoffest - der ev.- freikirchliche Gemeinde "Baptisten" (mit Live-Musik und Rallye); 15 - 18 Uhr; Am Tiergarten 50 (Ostend).
3326	Iraks Ministerpräsident Ijad Allawi kündigte an, ab der kommenden Woche würden die ersten Prozesse gegen ranghohe Mitglieder der gestürzten Regierung beginnen.
3327	Die EU-Außenminister verständigten sich darauf, sich nach der für Januar geplanten Wahl stärker am Wiederaufbau Iraks zu beteiligen.
3328	Bereits am Sonnabend um 16 Uhr muss der Deinster SV zum Abstiegsduell beim TuSG Ritterhusen antreten.
3329	Doch Papierabzüge leben länger als Fotodateien, und mittlerweile sind die Preise auf unter 20 Cent pro 13x18-Abzug gefallen.
3330	"Dann könnte es wieder losgehen, daß gefragt wird, wo die Listen gegen die Türken ausliegen", so Kupka weiter.
3331	Kaufen Sie doch mal einen Tribünenplatz im Theater Ihres Vertrauens!
3332	Trotz der peinlichen 4:5-Pleite beim sieglosen Schlusslicht TG Düsternbrook haben die dritten Damen des TC Alsterquelle den Klassenerhalt in der Landesliga geschafft.
3333	Ohne einen Punkt des Gegners brachte er sein erstes Aufschlagspiel durch und erspielte sich schnell einen Breakball.
3334	Im asymmetrischen Glück, das Stücke gebiert wie Petra vom Finanzamt, Münchhausens Winterreise oder Käpt'n Blaubär, wippt bald der Fuß, und man vermisst nichts, außer vielleicht einem guten Kaffee, aber sicher mal keine Bühnenshow.
3335	Alle Bewohner des Obdachlosenheims kennen das Loch, es ist eine gute Abkürzung zum nahen S-Bahnhof Lichterfelde West.
3336	Sie klatschen sogar bei dem Satz, dass immer zuerst die Menschen, dann das Land, und erst dann die Partei kommen müsse.
3337	Offenbar hat es auf schwierige Jugendliche nicht unbedingt einen guten Einfluss, wenn man sie mit ihresgleichen zusammenbringt.
3338	Der Regionalbauernverband fordert zur zukünftigen Risiko- Nutzen-Abschätzung von Grüner Gentechnik eine intensivere Forschung an den Universitäten.
3339	Wenn es aber drauf ankommt, wird der PDS von vielen Wählern nicht die Kompetenz zugetraut, ein Land zu regieren, vor allem nicht als stärkste politische Kraft.
3340	Und die Zeiten, wo nach einem wichtigen Spiel der Lohn für den Erfolg schon mal spontan verdoppelt wurde, sind auch vorbei.
3341	Baumann will in einem Eilverfahren klären lassen, dass er zu einem festgelegten Termin das Thema Immobilien in dem Verfahren erörtern kann.
3342	Konkret wollen die Freidemokraten unter anderem die Passagen zum Wirtschaftsund Sozialrecht in der Landesverfassung stark umkrempeln und "entschlacken".
3343	Umgestürzte Einkaufswagen am Strand und sogar im See, leere Bierkästen in den Büschen, angekokelte Teppiche und jede Menge Flaschen und sonstiger Müll überall.
3344	Wer sie noch nicht kennt, der hat was verpasst: Fred Vargas, Archäologin aus Frankreich, schreibt jeden Sommer im Urlaub einen Roman über die Abenteuer ihres Pariser Hauptkommissars Jean-Baptiste Adamsberg.
3345	Von Juli 2005 an müssen dann sämtliche verkauften Geräte mit dem "Broadcast flag" etwas anfangen können, schreibt die amerikanische Regulierungsbehörde "Federal Communications Commission" vor.
3346	Frankfurt - 20. Februar - ox - Beraten wurden vom Magistrat zwei getrennte Entwürfe, die Oberbürgermeisterin Petra Roth (CDU) und Bürgermeister und Wohnungsdezernent Achim Vandreike (SPD) vorgelegt hatten.
3347	Nach dem Debakel bei den Europawahlen fordert der Oppositionsführer in Niedersachsen von seiner Partei eine stärkere Orientierung an Arbeitnehmerfragen.
3348	"Wir finden, dass unser Angebot immer noch das beste ist und dass der Preis stimmt."
3349	Gerade läuft der Kinofilm "Die Reise des jungen Che" in deutschen Kinos an, da wird in Hollywood schon der nächste Guevara-Film gedreht.
3350	Diva trifft Kabarettisten, und aus dem Zusammenspiel zweier Vollprofis entsteht ein satirisch-humoristisches Feuerwerk aus Witz und brillanter Situationskomik.
3351	"Dabei wird nicht Fett, sondern Muskelmasse abgebaut und der Grundumsatz sinkt."
3352	Der Ölpreis fiel massiv um 4,05 Prozent auf 48,82 Dollar.
3353	Das in Großbritannien geplante Referendum über die künftige EU-Verfassung hat in Deutschland und in Frankreich eine Debatte über Volksentscheide angestoßen.
3354	Offenbachs Oberbürgermeister Gerhard Grandke (SPD) hat sich schon immer gegen die Siedlungsbeschränkungen durch den geplanten Flughafenausbau gewehrt.
3355	Zwei Busse stehen abfahrtbereit am Bahnhof.
3356	Der Preis für ein Barrel (knapp 159 Liter) der führenden Nordsee-Sorte Brent zur Lieferung im November schnellte in London erstmals über die 46-Dollar-Marke.
3357	In Zukunft wird das Angebot des Vereins an Jugendliche sogar noch besser werden.
3358	Aber dies geschieht trotzdem: In Mexiko, wo 1995 ein Tsunami wütete, stünden noch die zerstörten Gebäude am Strand, daneben würden neue gebaut, weiß Lühr.
3359	Deshalb versuchen wir uns einen Überblick über die Liquiditätslage zu verschaffen.
3360	Wir haben beide einige psychologische Fehler begangen, aber das ist unvermeidbar.
3361	Heinrich Senfft betont im Kommentarteil, dass neben den Verschwörern vom 20. Juli auch Kommunisten zum Widerstand gegen die Nationalsozialisten gehörten.
3362	In den meisten Gesellschaften gibt es dagegen jedoch erhebliche Widerstände.
3363	Es ist gerade fünf Jahre her, da wäre die Rot-Grün-Koalition fast an einem Panzerdeal mit der Türkei zerbrochen.
3364	Ein kalifornisches Geschworenengericht sprach den IT-Konzern IBM von der Anklage frei, für die Krebserkrankung zweier Mitarbeiter verantwortlich zu sein.
3365	Diese Bahnlinie ist absolut unnötig, denn sie wird ganz überwiegend dem Verkehr zwischen der nur zwei Kilometer entfernten City und der Speicherstadt dienen.
3366	In Warschau sind selbst die Busse mit ihrem Porträt plakatiert, den makellosen, feinen Gesichtszügen, den tiefblauen Augen, der blonden Mähne.
3367	Beim FC Bayern endete die Ära Ottmar Hitzfeld, Otto Rehhagel wurde mit Griechenland Europameister, und Rudi Völler löste mit seinem Rücktritt nach dem frühen EM-Aus die tragikomischste Suchaktion nach einem Bundestrainer aus.
3368	Bereits am zweiten Weihnachtsfeiertag steht das nächste Spiel an.
3369	Zudem einigten sich die meisten Läden auf einheitliche Öffnungszeiten.
3370	Gegenüber einem privaten Bauherren könne die BäderBetriebe GmbH "nachverhandeln", wenn etwas nicht zur Zufriedenheit erledigt werde, gegenüber einem städtischen Amt aber nicht.
3371	Ihre modernen Lithophanie-Leuchten bestehen aus DIN-A-4-großen, mit Reliefs verschiedenster Art verzierten Porzellanplatten, die in längliche, von hinten mit Leuchtstoffröhren angestrahlte Edelstahlkästen geschoben werden.
3372	Das suggerierte: Es ist doch nichts passiert.
3373	Anfangs hatte Bush die Opposition noch umgarnt, etwa als er den linken Senatslöwen Edward Kennedy zu einer Filmvorführung ins Weiße Haus einlud.
3374	Das fanden Brauer und Myrus so unbefriedigend, dass sie es selber besser machen wollten.
3375	Dann kann man nicht enttäuscht werden."
3376	"Wir Amerikaner sind absolut vereint in unserem Ziel, Osama bin Laden und die Terroristen zu fangen und zu zerstören", echote Kerry aus Florida zurück.
3377	Der ehemalige Verteidigungsminister, der den früheren türkeifreundlichen Kurs der Regierung Kohl ausdrücklich unterstützt, hat den Eindruck, dass "die Spitzen von CDU und CSU den Beitritt aus innenpolitischem Kalkül ablehnen".
3378	Noch lacht das Publikum über das Komische dieser schrillen Logik, als alles längst schon wieder tragisch überlagert ist.
3379	Laut Umfragen hält zwar die Hälfte der Bundesbürger Reisen mit dem Bus für gefährlicher als früher.
3380	Derweil hört für CBS der Ärger nicht auf.
3381	Stattdessen sagt er lapidar, er habe zwei Staatsbürgerschaften, von denen eine nicht europäisch sei: ein Satz zum Selberweiterdenken.
3382	Weiteres: Judith Klein erinnert an das abenteuerliche Leben der Isabelle Eberhardt, deren Herz für Vagabunden, Anarchisten, Tolstoj und Algerien schlug.
3383	Pixar will nach der Trennung von Disney von 2006 an seine Filme offenbar völlig allein produzieren und nur durch ein großes Filmstudio vertreiben lassen.
3384	Der Ball bot nach dem Showprogramm reichlich Gelegenheit für Schreiner und deren geladene Lieferanten, mal jenseits von Diensttelefonaten ins Gespräch zu kommen.
3385	Der Kreisausschuss hat in seiner Sitzung beschlossen, die drei Flächen bei Schwiederstorf in dieser zwölften Änderung der Landschaftsschutzverordnung nicht zu behandeln.
3386	Zeit: Wir haben in Hamburg noch einen zweiten Flughafen.
3387	Jungs müssten deshalb gezielt gefördert werden.
3388	Ich hätte die Zahl viel höher eingeschätzt."
3389	Man ist halt guter Laune und wird milde geisteskrank.
3390	DPA Impfbuch: Deutschland als neues Betätigungsfeld für Tropenmediziner?
3391	Im Gespräch dafür war der Staatssekretär für Rüstungskontrolle, John Bolton.
3392	Der Fahrer (38) war trotz Schäden an Bremsen, Lenkung, Achsen, Zugdeichsel und Anhängerkupplung unterwegs.
3393	In diesem Jahr brannte es bereits 16 Mal in den Wäldern des Landes.
3394	Kantige Felsen im Wasser und entlang der Küste, an die die Wellen schlugen und schäumende Gischt spritzte und brauste.
3395	Allergiker wünschen sich oft nichts sehnlicher als ein Wundermittel, das all die verfluchten Symptome im Nu verschwinden läßt.
3396	Die FDP nehme eine Schlüsselrolle für sich Anspruch, weil die Union auf deren Stimmen angewiesen ist, sagte Merkel der Welt am Sonntag: "Aber für sie gilt auch: Wenn der Schlüssel nicht richtig passt und zu stark gedreht wird, kann er brechen.
3397	Die 25-Jährige verwies mit 137 Treffern (105 im Vorkampf, 32 im Finaldurchgang) die Silbermedaillengewinnerin von Atlanta 1996 und Olympia-Elfte von 2004, Susanne Kiermayer aus Kirchberg (131/97/34), auf den zweiten Rang.
3398	Mit eigener Stromversorgung, weil die öffentliche immer mal wieder zusammenbricht.
3399	Damit Kinder keine Angstträume fürchten müssen, dürfen sie nicht einsam sein.
3400	Regensburg - Nach Polizeiangaben griffen mehrere hundert, teils vermummte Nürnberger Anhänger nach dem Ende der Partie (2:1) die Einsatzkräfte an und warfen mit Flaschen, Steinen und anderen Gegenständen.
3401	Genauso wenig begeistert von den UWG-Lockerungen ist die C&A-Filialleiterin Sandra Müller.
3402	Nach Bekanntwerden des ersten BSE-Falls in den Vereinigten Staaten hatten 30 Staaten die Einfuhr von Rindfleisch aus den USA gestoppt.
3403	Gestern hieß es noch, ein Wechsel von Bayern-Star Michael Ballack zum FC Barcelona sei unwahrscheinlich.
3404	Ich begleitete meine Mutter (Goldie Hawn, die Red.) schon als kleines Mädchen gern zur Arbeit.
3405	Der weniger Gebildete ist ihnen ausgeliefert.
3406	Nach Angaben der Veranstalter machte die Love Parade seit sie 2001 den Status als Demonstration verlor Verluste, die bis 2002 noch aus eigenen Rücklagen gedeckt werden konnten.
3407	Einer seiner Anhänger in der Nachbarstadt Kerbela sagte, es stünden bereits Dutzende von Bussen bereit, um Freiwillige in die Pilgerstadt zu bringen.
3408	Aber trotzdem wagt sich noch niemand so recht aus der Deckung, obwohl die Chancen in der Zehn-Millionen-Stadt mehr als verlockend sind.
3409	Später soll auch eine Kirche gebaut werden.
3410	Nach dem 1:0 durch Cacau (15.) traf der 22-Jährige fünf Minuten später selbst zum 2:0. Anschließend wurde er von der ungarischen Abwehr und seinem direkten Gegenspieler Nagy besonders hart in die Mangel genommen.
3411	Zunächst will das Hamburger Unternehmen das Geschäft stabilisieren.
3412	Wer einzeln ordert, findet ein weites Feld von gebackenem Oktopus über gekochter Riesengarnele bis zu Weißfisch, Lachs und in Algen gewickeltem Tunfisch California Rolls.
3413	Für die IG Metall sind die Zeiten rauer geworden.
3414	Nicht aggressiv, aber offensiv, wie er immer wieder betont.
3415	Er glaubt, dass Heimat wieder ein ganz großes Thema werden wird.
3416	Das Martyrium soll an der Schule ein offenes Geheimnis gewesen sein.
3417	Klassische territoriale Regionalkriege mit Massenvernichtungswaffen sind weniger wahrscheinlich geworden, Gefahr droht hingegen durch radikale Strömungen innerhalb der eigenen Grenzen, die den autoritären Staat zerstören können.
3418	Einer Unterstützung seitens Ägyptens stimmte Israels Ministerpräsident Ariel Scharon bereits vergangene Woche telefonisch zu.
3419	"Die Sparquote liegt derzeit noch unter jener in den achtziger Jahren."
3420	Die Verteidiger des Angeklagten hätten den wahren Mörder gefunden, doch das Gericht habe dem keinerlei Beachtung geschenkt.
3421	Das ist der Affekt: Das Strebevermögen wird bewegt, noch bevor der Wille es regulieren kann.
3422	Die Ausstellung mit dem Titel "Verdrängt, vertrieben, aber nicht vergessen", zuerst im Museum Altona in Hamburg zu sehen, ist jetzt vom Jüdischen Museum in Frankfurt übernommen worden.
3423	Ich kann mich nur bei der Mannschaft bedanken.
3424	Die Frau, die am Sonntagabend verschwunden war, hatte keine offenen Wunden und war nicht ansprechbar.
3425	Die notwendigen Einschränkungen im Verbrauch kohlenstoffhaltiger Energieträger kosteten mindestens 150 Milliarden Dollar pro Jahr, die vorausgesagte Klima-Erwärmung für das Ende des 21. Jahrhunderts würde dadurch aber allenfalls um sechs Jahre verschoben.
3426	"Uns fehlt die Leichtigkeit des Toreschießens", klagt Nationaltrainer Iñaki Sáez.
3427	Das bedeutet, dass du das Volk nur dann beachtest, wenn du seine Stimme brauchst.
3428	Wäre die Finanzierung klarer, wäre es wohl perfekt".
3429	Nach drei Tagen war das Trinkwasser verdorben, man mußte mit Gläsern Regen auffangen.
3430	Jede neu eröffnete Bushaltestelle soll neuerdings eine Innovation sein, statt dass man nach Art der Ahnen sagt: "Es ist eine neue Bushaltestelle." In jedem Zeitungsartikel steht so lange "Innovation", bis im Hirn des Lesers ein Ermüdungsbruch eintritt.
3431	In Halbzeit eins passierte fast nichts.
3432	Viele natürliche Klimaarchive sind zeitlich nicht sehr genau, andere geben nur Auskunft über eine ganz bestimmte Region oder sind schlichtweg unzuverlässig.
3433	Die Kreissparkasse Südholstein reicht den Erlös aus dem Verkauf von Restaurant-Gutscheinheften jetzt an Schulen und Betreuungseinrichtungen im Kreis Pinneberg weiter.
3434	Ich will hier hören, sprechen, lernen.
3435	Unter 40 Millionen Telefonteilnehmern ist der Name Reppahn nur 7mal bezeugt (Siegen, Leipzig, Mainz).
3436	Es ist ein Maßanzug, geschneidert, um Macht und Geld zu repräsentieren.
3437	"Wir betreiben unser Geschäft mit den weltweit höchsten Gewinnmargen der Branche", sagte Baldwin.
3438	Bahr fordert einen "ganzheitlichen Liberalismus".
3439	Am Ende hat es zu einigen bemerkenswerten Siegen in der Vorrunde gereicht, aber als die Medaillen ausgespielt wurden, waren die Deutschen außen vor, sie mussten sich mit Rang sieben begnügen.
3440	Free Solo ist der martialische Verzicht auf alles.
3441	Das Schloss wurde von 1913 bis 1917 im Stil eines englischen Landhauses erbaut, als Residenz des Kronprinzen Wilhelm, des Urenkels von Königin Victoria, und somit einer Art Großonkel von Elizabeth II.
3442	Doch bevor sich die Gesichter entspannen konnten, sollte es noch dauern.
3443	Die Bewertung des Hamburger Weltwirtschaftarchivs (HWWA) bleibe wohl ein Einzelfall.
3444	Andreas Suborics, Kölner Starjockey, startet in dieser Woche sein zwei Monate andauerndes Japan-Gastspiel.
3445	Bis auf zwei Grundstücke gehört ihm und seinem liebenswürdigen wie effizienten Familienclan die ganze Straße, ein gutes Stück der Reeperbahn, Hunderte von Wohnungen und zahlreiche Hotels.
3446	Die Union fordert angesichts neuer Löcher im Bundeshaushalt auch Kürzungen bei staatlichen Leistungen.
3447	Er erinnerte daran, dass es in der Bundesrepublik noch die alte Klassenstruktur gebe.
3448	Womit sie bei dem Familienvater aus der "viel zu überfüllten Stadt Tokio", wie er selber sagt, genau richtig lagen.
3449	Für andere gilt die 32-jährige Tochter einer DJane und eines Lokalpolitikers schlicht als "Grunge-Veteranin".
3450	Überlebensgroß ist seit Sonntagabend, Punkt 18 Uhr, ein durchaus angemessener Maßstab für Ole von Beust.
3451	Es ist für mich unlogisch, wenn ein Beschäftigter zwölf Monate bei der Transfer Gesellschaft auf der Gehaltsliste steht mit 60-67 Prozent Prozent Unterstützung von der Arbeitsagentur und anschließend noch mal zwölf Monat Arbeitslosengeld bezieht.
3452	Hamburger Stadtfeste wie das Alstervergnügen oder der Hafengeburtstag.
3453	Ursache: keine Orientierung, keine Liebe, keine Zärtlichkeit, kein Vertrauen.
3454	Schily wird wohl dennoch demnächst einen neuen Präsidenten ins Amt setzen, weil das leichter vonstatten geht als die Ablösung der meuternden Abteilungsleiter.
3455	Anderen, wie Joy Owie aus der Großstadt Edo in Nigeria, war nicht klar, was sie erwarten würde.
3456	Er gehört zu mir."
3457	"Nachtschicht" ist am 24. April ab 19 Uhr in 41 Museen und Sammlungen.
3458	"Vielleicht will ja jemand nach Dewitz, Plösitz, Panitzsch oder Borsdorf fahren und findet keinen Anschluss.
3459	Arendts Prognose: "Das Rathaus wird nicht saniert".
3460	Allerdings hat die Sache noch einen Haken: Der Spinat ist nur begrenzt haltbar.
3461	Die Folge: Staus auf Straßen und Fußwegen.
3462	Was hat Sie überzeugt, dabei mitzuwirken?
3463	Sofort kommen die Wachschutzleute des Vattenfall-Konzerns herbei - jenes Unternehmens, das seit Monaten das kleine Lausitz-Dorf abreißen lässt, um die Braunkohle darunter fördern zu können.
3464	Das Festival soll Gespräch zwischen Autoren, Produzenten, Regisseuren und Programmmachern über die Zukunft des Hörspiels beleben und ähnlich wie bei der "Woche des Hörspiels" auch die besten Hörspielproduktionen des vergangenen Jahres präsentieren.
3465	Sie kamen, um zu helfen: Mehr als 400 Hamburgerinnen und Hamburger waren gestern Nachmittag beim Jubiläumskonzert der Beratungsstelle "phönikks Familien leben - mit Krebs" in die Kirche St. Johannis am Turmweg in Rotherbaum.
3466	Außerdem hat mir meine Verletzung auf der holprigen Strecke zu schaffen gemacht", so Schäfer zu seinem nur mäßigen Abschneiden vor den rund 1000 Zuschauern in Nidda.
3467	Verrottender Abfall - vor 15 Jahren landete noch alles auf dem Müll, weil es die strikte Trennung des Abfalls noch nicht gab - erzeugt durch den biologischen Abbauprozess Gase.
3468	Dazu rief der griechische Verkehrsminister Michalis Liapis die Einwohner der Olympia-Stadt auf.
3469	Doch überall im Land gibt es Gemeinden, die alles tun, um Studenten vom Wählen abzuhalten - sogar mit der Androhung von Haftstrafen.
3470	Beide Begriffe erfüllen ein tiefes menschliches Bedürfnis nach einer moralischen Klarheit, die nicht mit Vereinfachung zu verwechseln ist.
3471	Zuerst dachten die Betreiber, dass sie noch eingreifen müssten, um den Tausch in Gang zu halten.
3472	Zudem sitzt jetzt Steuerberaterin Katalin K. in Haft. Bei ihr und den anderen wurden umfangreiche Beweismittel sichergestellt - darunter 16 Blanko-Aufenthaltsgenehmigungen.
3473	Als die Polizistin am Steintorplatz (St. Georg) einen 32-Jährigen mit einer Rauschgiftkonsumentin sah, rief sie per Handy Kollegen, die den Mann festnahmen.
3474	Und sie erzählt, wie es ihr jedesmal kalt über den Rücken gelaufen ist, wenn sie auf ihrer Tour durch brandenburgische Kleinstädte kahl rasierten Jungen mit Springerstiefeln begegnet ist.
3475	Verehrer von Szerb kamen mit einem gefälschten Armeebefehl, um ihn zu retten.
3476	Mit nur 17 Startern war das Feld sehr klein.
3477	Politiker der Schiiten berieten am Wochenende mit Sistani über dessen Einwände gegen die geplante Verfassung.
3478	Und warum bin ich gesund?
3479	Jetzt haben sich die Eigentümer darauf verständigt, dass die Familie Messer die Anteile der Finanzinvestoren übernimmt.
3480	Aber was treibt den Mann an, der in diesen Zeiten, wo es doch nur um Konkurrenzvorteile auf dem globalen Markt geht, noch so altmodisch eine für alle bessere Welt erhofft?
3481	Denn "das Fotografenleben besteht aus nicht realisierten Bildern".
3482	Scotland Yard wirft dem 43jährigen vor, seit mehr als sechs Jahren Türken über See- und Flughäfen nach England und Wales eingeschleust zu haben.
3483	Castelblanco, der seine Unschuld beteuert, bangt nun um die Starterlaubnis zur Spanien-Rundfahrt und muss zudem befürchten, dass ihm der Gewinn der Vuelta a Colombia aberkannt wird.
3484	Scheidung: Aber bitte nicht von den Kindern!
3485	Was die Produzenten nicht stört.
3486	Er wolle damit, erklärte er, "Fischer und den Deutschen seine tiefe Dankbarkeit und seinen Respekt für dieses Treffen" zum Ausdruck bringen.
3487	Auch die Papiere für das eigene Auto dürften in vielen europäischen Staaten bald durch Plastikkarten ersetzt werden.
3488	Bachler, der die Burg seit Claus Peymanns Weggang überaus erfolgreich leitet, hatte eben erst seinen Vertrag bis 2009 verlängert.
3489	Weil wir strikt nach diesem Prinzip handeln und flache, Kosten sparende Strukturen im Unternehmen haben, können wir auch in Zukunft Tickets zu günstigen Konditionen anbieten.
3490	Ein wesentlicher Grund für die Scheidung soll die mit Nachtleben und Alkohol zusammenhängende chronische Untreue des Prinzen gewesen sein.
3491	Der 24 Jahre alte Stürmer wird seinen im Sommer auslaufenden Vertrag beim Bundesliga-Tabellenführer um drei Jahre bis 2007 verlängern.
3492	Sitz der Firma ist die englische Kanalinsel Isle of Man. Offenbar kommen die Präparate aus den USA nach Großbritannien, wo sie auf Lkw verladen und nach Süddeutschland gebracht werden.
3493	Nach Sicherheitskontrollen ging es zügig in den Gerichtssaal, wo ein Richter dem 45-Jährigen die Anklageschrift verlas.
3494	Doch wehe dem, der sich auf die Beratung im Baumarkt verlässt.
3495	Mzoudi war vom Vorwurf der Beihilfe zum Mord und der Mitgliedschaft in einer terroristischen Vereinigung vor dem Hamburger Oberlandesgericht (OLG) freigesprochen worden.
3496	Sie sollten hingehen und das Hirn ausschalten oder die Stadt großräumig meiden.
3497	Die Union will die von Bundesbildungsministerin Edelgard Bulmahn (SPD) eingeführte Juniorprofessur reformieren und den Ländern die alleinige Zuständigkeit dafür geben - egal, wie das Bundesverfassungsgericht an diesem Dienstag in dieser Frage entscheidet.
3498	Die CDU-regierten Länder Hessen, Baden-Württemberg und Niedersachsen erklärten, sie wüssten nichts von einer Einigung.
3499	Dank des Liftings, das der Kapitalismus mit sich brachte, sehen sie auch genau so wie vor 20 Jahren aus.
3500	Von den noch nicht so dicken Erfolgen der EM-Dritten des Jahres 2000 und früheren Junioren-Sambo-Weltmeisterin (eine russische Variante des Judo) hatten bisher nur Kenner der Szene Notiz genommen.
3501	DDP Grünen-Senior Ströbele: "Lieber mit den Jungen Grünen"
3502	Die Stader Innenstadt-Gemeinde St. Wilhadi will in den nächsten Wochen bekannte Bürger in den Sonntags-Gottesdiensten zu Wort kommen lassen.
3503	Eine brillante Version von John Coltranes Resolution gab es zu hören, eine neue Komposition des New Yorker Pianisten Fred Hersh (The Sleeper) und All Is Quiet, eine Ballade aus der Feder von Bob Mintzer, der die Bigband an diesem Abend umsichtig leitete.
3504	Aber das Ufer gehört allen.
3505	Wie auch immer man sich die Umstände dieser Begegnung vorgestellt haben mag: Sie sind anders.
3506	Die Mautausfälle von 2,1 Milliarden Euro in diesem Jahr sollen dem Verkehrshaushalt voll ersetzt werden.
3507	Rittner: "Verband hin, Verband her, es muss endlich mal Ruhe einkehren.
3508	Ab 2006 wird die Christa-Bach-Marschall-Stiftung bei Härtefällen helfen.
3509	24.: 15 Uhr Gottesdienst für Groß und Klein, Pastor Hofmann; 17 Uhr Christvesper, Pastor Wehde; 23 Uhr Christmette Pastor Hofmann.
3510	FDP-Fraktionsvorsitzende Renate Koschorrek: "Die Zusammenarbeit ist gut.
3511	Insgeheim bewundere ich Gina Wild aber natürlich schon.
3512	Projekt Kultour - Rafik Schami - Leben und Werk des in Deutschland lebenden Geschichtenerzählers aus Syrien; 14 Uhr; Café Distel, Schopenhauerstraße 9 (Nordend).
3513	Das Bezirksamt Bergedorf beabsichtigt noch im August den Bebauungsplan Bergedorf 91 (Südlich Rothenhauschaussee) auf den Weg zu bringen, heißt es in einer Vorlage für die Sitzung des Stadtplanungsausschusses am 4. August.
3514	Dort allerdings sind die Familiengruppen lediglich Teil einer Kindertagesstätte, die ansonsten vor allem Betreuung für die Drei- bis Sechsjährigen bietet.
3515	Die Benzinersparnis habe ich noch gar nicht ausgerechnet.
3516	Dank neuester Satellitentechnik können sie während des Fluges mit jedem Punkt der Welt kommunizieren.
3517	Selbst die Psychologen blieben vom Gift des Bush-Anblicks nicht verschont und wurden am Ende von den links orientierten Teilnehmern für die Präsidenten-Show abgestraft.
3518	Insgesamt gab Weber sich verhalten positiv, was die Entwicklung des 6,1 Mrd. schweren Deka-Immobilienfonds angeht.
3519	Es folgte 2002 Albrecht Haag mit Fotografien und Luftaufnahmen der Stadteingänge.
3520	Ihre U-Bahn hatte sie jetzt verpasst.
3521	"Dann sollen die sich halt besser festhalten", soll der Busfahrer ganz ernsthaft gekontert haben.
3522	Vor allem Finanzsenator Wolfgang Peiner hat in den vergangenen Tagen allerdings auf die schwierige Haushaltslage der Hansestadt verwiesen.
3523	Das kann ich mir ehrlich gesagt gar nicht erklären.
3524	London - 13. Dezember - rtr - Der US-Mischkonzern Honeywell übernimmt für 1,5 Milliarden Dollar in bar die britische Industrie-Holding Novar und stärkt damit seine Präsenz im Markt für Sicherheitslösungen.
3525	Allein die Vorbereitungen dauerten ein Jahr.
3526	Voigt, so viel steht fest, ist das nicht.
3527	Neben ihren akademischen Ambitionen hat sie sich der "Vinissima" angeschlossen, einer Vereinigung weinproduzierender Frauen.
3528	"Diese Marke ist sogar etwas konservativ gesetzt", sagte Bodner.
3529	Es ging ernüchternd schnell.
3530	Längst hat Karl-Heinz Rockstroh die ganze Familie mit seinem Hobby angesteckt.
3531	Trainer Dirk Schimmler will dennoch auch in Lübeck nicht als Spieler eingreifen.
3532	Sie sollten möglichst früh das Gespräch mit dem Gläubiger suchen, um außergerichtlich zu einer Einigung zu kommen, empfahl Jender.Seit Einführung der Verbraucherinsolvenz 1999 habe sich die Zahl der Verfahren mehr als verzehnfacht.
3533	Gräben tun sich allerorten auf: Der Trainer kritisiert sein Team; die Spieler lästern, der Coach fliehe nach Auswärtsspielen gern heim nach Rivenich.
3534	Es war auch sein Wunsch, dass die Öffentlichkeit informiert wird.
3535	"Bei diesen Patienten sind die Wirkmechanismen im Körper relativ gut bekannt", sagt Schuh.
3536	Oder noch grundlegender: Ist der 60-Jährige überhaupt geeignet, das mächtigste Amt der Welt auszuüben?
3537	Wenn die EU-Kommission am Mittwoch zusammenkommt, steht sie vor einer weit reichenden Entscheidung.
3538	"Rot-Grün hat kein Interesse daran, was für die Bürger der Stadt wichtig ist."
3539	Genauer gesagt, redet er überhaupt nicht darüber.
3540	Wenn er durch die Stadt eilt, sieht er überall Baufahrzeuge, Bagger und zu großen Haufen aufgeschobene Erde.
3541	Erkmanns Bekannte in den Nachbarorten verdienen ihren Lebensunterhalt mit einem Lehmbau-Unternehmen, einem Sägewerk oder mit ökologischer Landwirtschaft.
3542	Die figürlich anmutende Keramik "Denkmal" des Ungarn Sándor Kecskeméti oder der vielfach durchbrochene eiserne "Windturm" des in Paris lebenden Japaners Kishida bezeichnen nur die zwei Pole moderner Bildhauerkunst.
3543	Das bleibt aber am Ende Spekulation, genauso wie der Gedanke, was wohl gewesen wäre, wenn sich der Hünfelder SV noch hätte verstärken können.
3544	Horst Köhler, Bundespräsident, ist sich sicher, dass er 1943 im polnischen Skierbieszow geboren wurde.
3545	Ähnlich wie für einen modernen Christen ist für Meybodi Religion vor allem ein Gerüst von Werten.
3546	Auf dem Foto steht Lea nicht vor irgendeinem Schuppen oder der Rückseite des Hüttenklos; was Sie hier sehen, Damen und Herren, ist der Hauptausgang der Bergstation der Seilbahn unseres Vertrauens, der Kampenwandbahn.
3547	Gerade weil die USA so bewundert werden, macht man sich Sorgen um sie.
3548	Das beginnt sich jedoch zu ändern.
3549	Erst mehrere positive Ausblicke großer Unternehmen könnten die Stimmung wieder drehen.
3550	Peels Sendungen wurden auf dem halben Globus gehört, er war nicht bloß der DJ, der die letzte Nacht gerettet hat.
3551	Zwischen 1582 und 1590 wurden in Darmstadt 35 Frauen und 2 Kinder wegen "Zauberey" verbrannt.
3552	Während Rotkäppchen im Geschäftsjahr 2001/2002 mit 14,5 Prozent Marktanteil die meisten Flaschen verkaufte, lag Freixenet mit 14 Prozent nur knapp dahinter.
3553	Hinter vorgehaltener Hand frohlockt das Kerry-Lager bereits.
3554	Wir überqueren die viel befahrene Straße und rollen die Rampe herunter, die zwischen einem Autohändler und dem Kleintierzucht-Verein Sachsenhausen 1894 etwas versteckt liegt.
3555	Es fehlt die Nachfrage im Binnenland.
3556	Die Abwicklung der Tests ist bei fast allen Instituten ähnlich.
3557	Einige seiner Anhänger leisteten dabei Widerstand.
3558	Experten sehen in der Überfall-Serie ein völlig neues Phänomen.
3559	Mein persönliches Rechtschreibverhalten habe ich nicht verändert, außer dass ich aus Herdentrieb dass statt daß geschrieben habe wie alle.
3560	"Das ist einfach ein tolles Erlebnis!"
3561	Unter anderem hält er eine Kronzeugenregelung für erforderlich, wenn damit schwere Straftaten oder große Anschläge verhindert werden können.
3562	Der kenianische Innenminister Chris Murungaru musste ein Gerücht dementieren, wonach Mini-Röcke in Kenia vom 1. März an verboten seien.
3563	Der Gesetzgeber schreibt vor, dass Mittelschulen mindestens zwei Klassen mit 40, Gymnasien drei mit 60 Schülern haben müssen.
3564	"Er ist wie ein Vater für uns", sagt die 25-jährige Loan Le Ngonc aus Amberg, die bei der Flucht aus Vietnam drei Monate alt war.
3565	Ungeachtet der vielen Enttäuschungen konnte der Hesse seine Jahresbilanz 2004 im Einzel mit 29:30 fast noch ausgeglichen gestalten.
3566	Kein Traum ist (vermutlich), dass beruflich mordsmäßig was schief geht, und Max - der mithilfe des sehr coolen Wirmer bisher passabel erfolgreich eine bürgerliche Fassade aufrechterhalten hat, aber was heißt hier schon bürgerlich - übel angestochen wird.
3567	Die angebliche Vertraute Beckers sagte: "Boris hat das Interesse an Caroline verloren.
3568	Und ein beliebtes Ausflugsziel für Staatsgäste: "Wenn es irgend möglich war, haben wir die Fahrt mit der M-Bahn als Programmpunkt aufgenommen", erinnert sich Rösgen.
3569	Ob die Verwalter solcher Datenfluten noch dazu kommen, Verbrechen zu verhindern, darf bezweifelt werden.
3570	Die volkswirtschaftlichen Kosten für die Tschechische Republik lagen bei 2,43 Milliarden Euro.
3571	Sie lautet nicht: Was tut den Unternehmen gut?
3572	Der Mann hatte die zur Tatzeit dreijährige Tochter seiner Freundin zweimal sehr heißen und kalten Wechselduschen ausgesetzt.
3573	Die Iraker werfen dem früheren Staatschef zudem vor, mit Hilfe führender Mitglieder der Baath-Partei Hunderttausende Menschen gefoltert und getötet zu haben.
3574	Inzwischen ist Kundrun G + J-Vorstandschef, gebietet nach Zeitungsverkäufen aber nur noch über Financial Times Deutschland und Sächsische Zeitung.
3575	Der Verbrauch des nach der EU 4-Norm zertifizierten Fahrzeuges wird vom Werk mit 8,6 Litern Super pro 100 Kilometer angegeben.
3576	Darin läge die Anerkennung Irans als einer respektablen Regionalmacht, deren Einfluss jenseits der afghanischen, irakischen und türkischen Grenze bislang nur als Störfaktor gewertet wurde, wenn nicht als Schlimmeres.
3577	Plötzlich ist Urlaub in der eigenen Stadt.
3578	"Zögerliche Investitionen und der schleppende Konsum in den größten Volkswirtschaften der Euro-Zone sind Hauptursachen der enttäuschenden Entwicklung", erklärt die WTO.
3579	Bislang gibt es rund 200 Automaten in Deutschland.
3580	Wer die vergangenen Wochen gezetert und gejammert hat, dass der Sommer im Grunde keiner sei, das Wetter immer schlecht, und es uns allen nicht möglich gewesen sei, uns fit und gesund zu halten, der muss jetzt eben schwitzen.
3581	Es ist aber auch die "Brechung" des Betrachters.
3582	Der Report setzt stattdessen auf Kapitel VII: Die Autorisierung von Gewalt durch den Sicherheitsrat, wenn der Weltfrieden in Gefahr oder akut gebrochen ist.
3583	Ganz unkritisch sieht Stein einen Zusammenschluß jedoch nicht, denn bislang zeichne die Zusammenarbeit der Gemeinden eher Konkurrenz als Kooperation aus.
3584	Viele leben ohne Wasseranschluss und Kanalisation, doch sie ertragen es, damit das Geld für ein neues Stadion gespart werden kann.
3585	Fast auf den Tag genau sieben Monate nach dem denkwürdigen 4:4 - dem wohl besten Spiel der vergangenen Saison - hatte die Partie diesmal selten Spitzen-Niveau.
3586	Drei Männer arbeiten in der winzigen Backstube.
3587	Eine Beteiligung am Maut-Konsortium, das aus Daimler-Chrysler, Telekom und Cofiroute besteht, sei aber ausgeschlossen.
3588	Der 15-jährige Keith wagt sich aber doch vor, endlich, mit "Köln, weil da Karneval ist" - der strahlt offenbar bis nach Southampton positiv aus.
3589	SPD-Partei- und Fraktionschef Franz Müntefering forderte die Arbeitgeber auf, ihren Vertreter im BA-Kontrollgremium von seinem Amt zu entbinden.
3590	Im Osten Bagdads seien bei einem Mörserangriff auf ein Regierungsgebäude zwei Iraker ums Leben gekommen, meldete der US-Sender CNN.
3591	Und dann sagt er etwas sehr Überraschendes.
3592	Ab 15. September soll die Anlage mit Hilfe moderner Nahinfrarot- und Röntgentechnik auch Elektrokleingeräte wie Rasierer, Haartrockner, CDs oder Handys erkennen und für die Wiederverwertung aussortieren.
3593	Die kommunalen Spitzenverbände sehen jedoch eher Kosten als Einsparungen auf die Kommunen zukommen.
3594	Dies erfordert Investitionen insbesondere zur Verbesserung der Beweglichkeit und der Führungsfähigkeit.
3595	Ihre überwiegend sehr jungen Fans werden sich schon darauf freuen: Ab Januar gehen Die Prinzen wieder auf Tournee.
3596	Die Zeit, da an Feiertagen getanzt wurde, ist längst vorbei.
3597	Vielmehr sollten die Sozialtransfers reduziert werden.
3598	Nicht nur in der eigenen Partei, in der sich viele nach der wohligen Wärme traditioneller Verteilungspolitik zurücksehnen, hat er das Vertrauen verspielt.
3599	Rund 2000 Beschäftigte arbeiten in der Region an den Standorten Kronberg, Frankfurt-Höchst sowie Kelsterbach.
3600	Der Mann erkundigte sich nach jemandem, der mir nicht bekannt war.
3601	Das Ledermuseum zeigt in einer Sonderausstellung Werkstücke des Künstlers Horst Egon Kalinowski.
3602	Seit drei Jahren gibt es das Zentrum für Traditionelle Chinesische Medizin am St. Hedwig-Krankenhaus in Berlin, und seitdem arbeitet Huijuan Huang-Tiel dort.
3603	Hier gibt es vor allem Fahrräder, aber auch Rucksäcke, neuwertige Kleidung oder Videorecorder.
3604	Volkskundler führen diesen alten Heilbrauch auf den primitiven Glauben an eine magische Wiedergeburt zurück.
3605	"Mit Parteipolitik hat meine Initiative nichts zu tun", sagt er: "Menschenleben retten ist Bürgerpflicht." 1998 sah er, wie ein Güterzug ein Auto rammte.
3606	Die Umrüstung werde bis Ende März 2005 abgeschlossen sein.
3607	Aber Sie können doch nicht übersehen, dass der Kämmerer wesentlich besser abgeschnitten hat.
3608	An der großen Sympathie für Rudi Völler wird sich nicht viel ändern.
3609	Bisher ist die Dorfstraße als Kreisstraße eingestuft, ein Tempolimit kann nicht eingeführt werden.
3610	Der innenpolitische Sprecher der Unions-Fraktion, Hartmut Koschyk (CSU), forderte neben einer allgemeinen Überprüfung der Sicherheitsmaßnahmen bei der Bahn verstärkte Videoüberwachung.
3611	In jüngster Zeit erlebte vor allem die Innenstadt eine Blüte an zum Teil unkommerziellen Ausgeh-Angeboten.
3612	Melissa Panarello begann in einer Garage und reist nun um die Welt mit diesem Werk, weil, so hat sie es selbst gesagt, es Leser anzieht, wenn ein junges Mädchen über Sex spricht.
3613	Er wollte sagen, dass er nie von anderen Zielen als dem Klassenerhalt gesprochen habe.
3614	Eine israelische Drohne feuerte heute eine Rakete auf ein Auto im Norden von Gaza ab.
3615	Daher ist es auch nicht verwunderlich, dass die Familien Strübig aus benachbarten Orten kommen.
3616	Diese können zum Schluss per EMail versendet werden.
3617	"Ich steh nur so rum, tu so dies und das, fahr mir durch das Haar, und schon willst du was."
3618	Während Ford den Transit-Kastenwagen für 14.500 Euro anbietet, verlangt VW für den vergleichbaren Transporter über 19.000 Euro.
3619	Ärger gibt es nach wie vor um die Prämie für den EM-Titel.
3620	Der Sprengstoffexperte bekannte sich in einem abgehörten Telefonat zu dem verheerenden Bombenanschlag in Madrid am 11. März.
3621	Sie argumentieren, Großbritannien habe nichts zu sagen, da es Pitcairn nie besiedelt habe und die Meuterer unter Fletcher Christian sich durch die Verbrennung der "Bounty" von Großbritannien völlig losgesagt hätten.
3622	"Dieses bemerkenswerte geschichtspolitische Projekt", so Kultursenator Flierl, "drohte nachrangig zu werden", weshalb die "Spekulationen darüber" hätten beendet werden müssen, "dass die Topographie keine Zukunft mehr" besitze.
3623	Die meisten Wettkämpfe sollen im Luschniki-Sportkomplex und dem angrenzenden Park ausgetragen werden.
3624	Vor zehn Jahren hat Berlusconi, damals mit seiner ersten Regierung, den Bausündern schon einmal vergeben.
3625	Dabei solle besonders die Zusammenarbeit der medizinisch-pflegerischen Abteilungen intensiviert werden, womit man sich auch eine finanzielle Stärkung der beteiligten Klinikstandorte verspricht.
3626	Das Sendedatum ist noch nicht bekannt.
3627	Pikant ist die Tatsache, dass Josef Ackermann von der CS kommt.
3628	Kündigt der Versicherer, muß er den anteiligen Beitrag erstatten.
3629	Noch muss unter anderem Bundesverkehrsminister Manfred Stolpe dem geplanten Verkauf zustimmen.
3630	Der Gestaltungsvorschlag, tragen sie den Stadtverordneten vor, "ist hinsichtlich des Missbrauchs aller Platzeinbauten durch Skateboardfahrer zu überprüfen".
3631	Das wären rund 4,5 Prozent des BIP. 1983 betrug der Wert sechs Prozent.
3632	Die dringend notwendige Sanierung der CSU-Zentrale sei mangels Geld unmöglich.
3633	Die Herren (erste Verbandsliga) treten beim Tabellenvierten THC Altona-Bahrenfeld an (Sonntag, Beginn um 15 Uhr).
3634	Sie sind 17 bis 18 Jahre alt, zwischen 1,70 Meter und 1,80 Meter groß.
3635	Und Nena hatte bereits zwei Operationen, zwei Chemotherapien und eine Bestrahlung hinter sich.
3636	Dräger: Das ist ein sicher sehr schwieriger Punkt.
3637	Bei Jugendgruppen, die ihn stützen, findet die Miliz, die wie eine Wahlarmee für Janukowitsch arbeitet, Sprengstoff und andere Waffen.
3638	Auswirkungen auf Konsum und Investitionsbereitschaft der Firmen in Deutschland sehe er nicht.
3639	"Ciric ist sicher ein interessanter Mann. Auch wenn er bereits ein gewisses Alter erreicht hat", denkt Bergmann laut nach.
3640	Er habe sich vorbereiten müssen auf seine für den folgenden Tag angesetzte Pressekonferenz zu den im Spiegel erhobenen Vorwürfen bezüglich der Leichenbeschaffung, sagt von Hagens.
3641	Sie argumentierten, die Reformpartei USA, die Nader nominiert hatte, sei keine nationale Partei im herkömmlichen Sinne.
3642	Ein Victoria-Sprecher bestätigte der Zeitung die Zahlung von Provisionen.
3643	Überdies beschäftigt ihn die Privatisierung von Gefängnissen.
3644	Als sie doch durchkommt, muss alles ganz schnell gehen.
3645	In Bayreuth sind Abitur und ein dreimonatiges Vorstudienpraktikum die Voraussetzung für die Bewerbung um einen Studienplatz.
3646	Es beginnt daher schon um 20 Uhr.
3647	Der Gemeindevorstand wolle deshalb möglichst schnell mehrere Etagen im benachbarten Allianzhaus anmieten.
3648	Sind das die Worte eines verbitterten Mannes, dessen viel zitierte 15 Minuten - vielleicht waren es auch nur fünf - des Ruhms zu früh gekommen sind und zu schnell vorbei waren?
3649	Brewster habe neben einer juristischen Schlammschlacht mit der US-TV-Talkerin Rosie O'Donnell um das Magazin "Rosie" auch noch einräumen müssen, dass bei dem Magazin die Auflagenzahlen nach oben frisiert worden waren.
3650	Vor zwei Monten wurde ihm gekündigt, er hofft, seine Stelle zurückzubekommen.
3651	Der Start des Kartenverkaufs ist der kommende Mittwoch (14. Januar).
3652	Trainer Andreas Kowitz: "Bis auf die ersten zwanzig Minuten bin ich sehr zufrieden.
3653	Es bestehe auch das Gefühl, dass in Hamburg - bezogen auf den Aufbau sowie die Pflege von Beziehungen nach China und Japan - "mit unterschiedlichem, nicht ausgewogenen Maß gemessen wird", heißt es weiter.
3654	"Die Stadt wird eine Stiftung gründen, um das KZ-Außenlager als historische Gedenkstätte zu erhalten und die notwendigen Arbeiten zu finanzieren."
3655	Da waren die letzten Besucher gerade erst gegangen, donnerstags hat die Bibliothek bis halb neun geöffnet.
3656	Was man erblickt, ist die Radikalität von einst, die heutzutage und in dieser Ausstellung unterschiedslos eingemeindet ist in den vielstimmigen Wohlklang etablierter Kunst.
3657	Epcos profitierten von einer Analystenempfehlung der UBS und gewannen 3,2 Prozent auf 12,29 Euro.
3658	Diese könnten im Jahr bis zu mehrere hundert Euro betragen.
3659	15 Jahre nach der Wende treten zehn Neue der EU bei, und in West wie Ost klagen viele über die Schwierigkeiten.
3660	Trotz zahlreicher Auszeichnungen bleibt die Schauspielerin, die an dem evangelischen Gymnasium zum "Grauen Kloster" in Berlin ihr Abitur gemacht hat, realistisch: Für sie sei nie ein anderer Beruf in Frage gekommen.
3661	Doch was wäre die schönste Hochzeit ohne eine coole Party am Abend?
3662	Stuttgart - McLaren-Mercedes will offenbar Konsequenzen aus dem Fehlstart in die Formel-1-Saison 2004 ziehen.
3663	Zwischen den Anschlägen auf die beiden Zwillingstürme des World Trade Center lagen 18 Minuten.
3664	Sportorganisation ohne gewisse einengende Regelungen ist kaum denkbar.
3665	Ein Viertel der Gegner waren Likud-Stimmen.
3666	Eine Teilkaskoversicherung für den Fall des Diebstahls, eines Brands oder für andere Gefahren ist freiwillig und kostet extra.
3667	Sie darf nicht schöngeredet, sie sollte mit allen erforderlichen Überlegungen und Konsequenzen kompetenter eingeführt werden.
3668	Das Kraftwerk Chapelcross nahe Annan in Schottland sei am Morgen offiziell abgeschaltet worden, teilte die britische Betreibergesellschaft BNG mit.
3669	Was drängt ihn?
3670	Es ist kalt am 9. Dezember.
3671	Berlin soll wieder eine Brücke zwischen Paris und Washington sein.
3672	Israel will Soldaten, die über traumatische Kriegserinnerungen klagen, mit einer Cannabis-Behandlung helfen.
3673	Es fehlten noch ein paar Prozentpunkte, aber die könne er sich nur über wöchentliche Spielpraxis holen.
3674	Gros hat sich an beiden Tagen qequält, bis es nicht mehr ging.
3675	Mit einer 18:17-Führung ging die 29-Jährige ins letzte Gefecht, zehn Sekunden vor dem Ende lag sie schon 28:30 zurück, ehe sie alles riskierte und sich selbst von Frankreichs Star-Fechterin Flessel-Colovic nicht mehr stoppen ließ.
3676	Die Körperschaftssteuer liegt bei 17,5 Prozent.
3677	Wir werden die PDS nicht mit unerfüllbaren Versprechungen überholen.
3678	Von dort wurden sie auf Grund internationaler Abkommen nach Deutschland gebracht.
3679	Den Anfang in Deutschland machte im Jahre 1900 Baden; probeweise wurde dort die Immatrikulation von Frauen eingeführt.
3680	Andererseits würde ich keinesfalls sagen, dass der Kampf um Gleichberechtigung zu Ende ist.
3681	Da zu jeder Jahreszeit anderes Gemüse wachse, könnten Kinder gleichzeitig etwas lernen, hofft Schulsenator Klaus Böger (SPD).
3682	Während die Vereinten Nationen noch immer über ein Konzept für die Zukunft des Kosovo nachdenken, wechselt das Land längst die Besitzer.
3683	Die Beschwerdeführer müssten zunächst die Sozialgerichte anrufen.
3684	Laut einem Bericht der "Neue Apotheken Illustrierte/Gesundheit" sind dies: Detailwissen, ausdrucksvolle Sprache, Analyse von Ursachen und Wirkungen.
3685	Neben den 2000 Blanko-Wahlzetteln fanden die Beamten unter anderem 6 Kilogramm Amphetamine, 450 Gramm Kokain, 2 Kilogramm Cannabisharz und mehrere tausend Euro Bargeld.
3686	Die Anwälte beriefen sich auf die Artikel 2 (Recht auf Leben) und 3 (Verbot von Folter) der Europäischen Menschenrechtskonvention sowie auf das Zusatzprotokoll 13, das die Todesstrafe untersagt.
3687	Hier stand die Partei hinter ihrem Ministerpräsidenten, das kam bei den Bürgern an.
3688	Der Ortsbeirat tagt um 19 Uhr im Sitzungssaal der Verwaltungsstelle, Schönfelder Straße 1.
3689	Am Sonntag folgt in den beiden berühmten Skiorten der Super-G der Damen beziehungsweise der Slalom der Herren.
3690	Eagle Vision helfe auch beim Angleichen von zu dunklen oder zu hellen Szenen und beim Optimieren von Farben und Kontrast, "um die bestmöglichen Bilder zu erhalten".
3691	"Außerdem organisiere ich viele der jährlichen Länderfeste auf dem Rathausmarkt" , erzählt der Hamburger, der in Rotherbaum aufwuchs, wo er 1968 für rund 30 Jahre die legendäre Tanzschule Wendt seiner Eltern übernahm.
3692	Seitdem wurde fleißig gespart.
3693	Ob das reicht, um zum einen das italienische Modell zu verhindern und zum anderen wirklich gewählt zu werden, entscheidet sich bis September 2005.
3694	Insgesamt drei Tarifrunden werden ausgesetzt - egal wann und wie hoch sie ausfallen.
3695	Obermeister Erhard Martin erinnerte zum Abschluss der Prüfung, die elf von 14 Lehrlingen bestanden, in der Ludwig-Geißler-Berufsschule in Hanau zugleich auf die prekäre Arbeitsplatzsituation in der Branche.
3696	Ob das am Ende auch der Pädagogik nutzt oder ihr eher schadet, ist nur eine der offenen Fragen am Rande.
3697	Sie ersetzten auf diese Weise die Syrinx - so heißt bei allen Vögeln das Stimmorgan.
3698	In Frankfurt ist die Mehrheit der kulturellen Öffentlichkeit gegen diesen Dezernenten.
3699	Hannover - Ricardo Moar, Sportdirektor von Hannover 96, wird den Fußball-Bundesligaclub allen Anschein nach verlassen.
3700	Auch Autos mit Firmenwerbung fahren durch die Städte.
3701	Das Repertoire der Detroit Cobras besteht fast gänzlich aus ungewürdigten Songs anderer Leute, die sie aus den Ramschkisten des Rhythm'n'Soul fischen.
3702	Die zumeist aus Pakistan stammenden Frankfurter muslimischen Glaubens wollen damit ein Zeichen setzen, aber auch eine Art von Vorbildfunktion übernehmen - so deutet die Aktion der CDU-Politiker Ulrich Caspar (CDU).
3703	Laut Verkehrsgesellschaft Frankfurt werden während der Bauarbeiten die Haltestellen "Kriegkstraße", "Galluspark/VHS" und "Krifteler Straße" nicht angefahren.
3704	Was von dem Unternehmen übrig bleibt, wird Putin-Getreuen in die Hände fallen.
3705	Arabisch zu sprechen war verboten.
3706	Insgesamt standen der Film Förderung im vergangenen Jahr 9,9 Millionen Euro zur Verfügung, darunter sieben Millionen Euro von der Kulturbehörde und rund zwei Millionen von NDR und ZDF.
3707	Nur muss man die Kirche im Dorf lassen, sonst nehmen gute Manager gleich die Umgehungsstraße.
3708	Die Vereine hätten ihre Angebote den Bedürfnissen angepasst, sagte Birkner.
3709	Beobachter hielten es für möglich, dass der Streit nun vor Gericht weitergehen könnte.
3710	Teile des Flughafens wurden weiträumig abgesperrt, der übrige Luftverkehr war jedoch nicht beeinträchtigt.
3711	Der US-Präsident hatte ihn zum "illegalen Kämpfer" erklärt, für den die Genfer Konvention nicht gelten sollte.
3712	"Der Wagen wurde von innen designt", sagt Geoff Upex.
3713	Das scheint an die Britinnen die Botschaft gesandt zu haben, dass es akzeptabel ist, topmoderne Kleidung zu tragen, auch wenn man nicht über Hollywood-Maße verfügt.
3714	Beschwörend sagt der Sicherheitsmann: "Das sind Tausende Menschen hier - und alle haben sie eine unterschiedliche Vorstellung vom Leben."
3715	Prodis Plan für die Zukunft Europas enttäuscht: Er will alles auf einmal finanzieren, als hätten die Nettozahler unbegrenzte Mittel.
3716	Ab Herbst will EDZ jede Woche via Satellit einen europäischen Film in die Mitgliedskinos überspielen, die den Film dann zeitgleich zu einem festen Termin zeigen.
3717	Samstag, 19. Juni, 15 Uhr sowie am 20.6. um 12 Uhr und um 15 Uhr; am 21., 22., 23. und 24. 6. jeweils um 16 Uhr und am Freitag, dem 25. 6. um 15 Uhr.
3718	Die Behörde hat nun bis Ende Oktober Zeit, den Fall endgültig zu entscheiden.
3719	Leipzigs Universität dünnt ihr Lehrangebot weiter aus.
3720	Begleitet vom Ensemble Musica Callada reicht die Bandbreite der Stücke von schwarzem Humor bis zu naturalistischen Dramen.
3721	"An der Basis ist man es leid, wenn immer nur gestritten wird", sagte er der "Leipziger Volkszeitung".
3722	Bleibt das Problem des Zeitplans.
3723	Im Gefühl, dass die Reifen nicht durchdrehen, gehen die Piloten an die jeweilige Maximalgeschwindigkeit, die eine Kurve erlaubt.
3724	Vielleicht hat das mit der Sprache zu tun.
3725	Bei einem Zweikampf knickte Stürmer Tobias Wismann um und musste vorsichtshalber abbrechen.
3726	Selbst der schlechte Saisonstart mit nur fünf Punkten aus vier Spielen sowie der Dauerstreit mit ManU-Großaktionär und Ferguson-Gegner John Magnier haben den glühenden Anhänger der britischen Labour Partei nicht zermürben können.
3727	Nach dem Krieg schütteten die Alliierten das Loch wieder zu.
3728	Genaue Zahlen mit den vollständigen Dezember-Ergebnissen sollen im März vorliegen.
3729	Ottfried Fischers Popularität fußt darauf, daß er all das repräsentiert, was man heute in Deutschland so schmerzlich vermißt.
3730	In seltener Einigkeit sagen die beiden kleineren Parteien, wie man es womöglich hätte besser machen können: Durch einen Verfassungskonvent, der nicht so nahe an der etablierten Politik ist, wie die Stoiber/Müntefering-Kommission.
3731	Äußerlich ist sie kaum von der alten zu unterscheiden, doch das Innere ist jetzt hoch modern: die rot-weiße Spitze des Hamburger Fernsehturms.
3732	Er werde "alle demokratischen Errungenschaften unseres Volkes" garantieren.
3733	08.05.2004: Die Leiche des 26-jährigen Amerikaners Nicholas Berg wird in Bagdad gefunden.
3734	Das Bundesministerium für Verbraucherschutz, Ernährung und Landwirtschaft ist alarmiert.
3735	Und auch danach wollen Schröder und Putin sich noch nicht trennen: Zum Abendessen hat der Kanzler seinen Gast zu sich nach Hause eingeladen.
3736	Pischetsrieder erschien bei Prodi mit einer hochkarätigen Delegation.
3737	Kommt es zu Verspätungen, zahlt der Fahrgast für die verlängerte Aufenthaltszeit im Zug einen angemessenen Aufpreis.
3738	Quote ist Zensur.
3739	Der Wirtschaftsexperte der SPD- Fraktion Rainer Wend schlug vor, zinsverbilligte KfW-Darlehen sollten von den Kommunen wie Eigenkapital behandelt werden dürfen.
3740	Mancher Spaziergänger glaubte, seinen Gehörgängen nicht trauen zu können.
3741	In der olympischen Geschichte haben nur Amerikaner, Russen, Deutsche und Briten mehr Medaillen gewonnen als das kleine Schweden.
3742	Denn alle Spekulationen über eine Ära nach Merkel würden zwangsläufig auch ein mögliches Scheitern bei der Bundestagswahl 2006 in Kauf nehmen, ein defätistisches Kalkül also, das keine Partei honorieren wird.
3743	Jetzt, wo die Kosmetikerin weg ist, hat Magdi Bernáth Zeit.
3744	Während eines Nachmittages pflanzten die Keiler ein Zehntel des nötigen Buschwerkes - eine Hilfe, die nicht mit Geld aufzuwiegen ist.
3745	"Aufgabenbündelung bringt mehr Sicherheit"
3746	Schwarze Südafrikaner stellen mit rund 78 Prozent der auf gut 40 Millionen geschätzten Bevölkerung den größten Anteil, gefolgt von den Weißen (10,1), Mischlingen (8,6) und Asiaten (2,4).
3747	Vor dem Hintergrund, dass über die neue Gesundheitskarte künftig auch die heute noch sehr zeit- und kostenaufwendige Rezept-Ausstellung beschleunigt werden soll, müssten diese "Dissense" rasch ausgeräumt werden, mahnten Regierungskreise.
3748	FV-Trainer Golletz war sehr zufrieden mit seiner Mannschaft, die den Gegner über die gesamte Spieldauer beherrschte.
3749	"Das Traumhotel - Sterne über Thailand".
3750	Kante spielen heute um 20.30 Uhr beim Lovefield-Festival in Scheeßel.
3751	Vom Balkon im zweiten Stock segelten die ersten Papierflugzeuge herab, im Parkett kam es dort zu Tumulten, wo von oben auch noch heruntergespuckt wurde.
3752	Als er sich damals eine Stereoanlage mit vier Boxen einbauen ließ, kostete ihn Tina Turner einiges an Strafe - er hatte eine Streifenwagen-Sirene überhört.
3753	Laut Busch beklagten sich immer mehr Unternehmen über die hohen Ausbildungskosten.
3754	Diesen Namen sollten Tennisfans sich vielleicht schon einmal merken.
3755	Zudem müsse über Urlaubsverzicht diskutiert werden dürfen: "Die Deutschen sind in der Tat Urlaubsweltmeister und es kann nicht tabu sein, auch über das Thema zu reden."
3756	Er hockt vorn übergebeugt im weißen Hemd vom Ausrüster auf dem Podium des großzügigen Medienzentrums, das der Deutsche Fußball-Bund anlässlich der EM im Bauch eines Nobelhotels an der Algarve errichten ließ.
3757	"Mir ist egal, wer uns die Mehrheiten verschafft."
3758	Dafür sei die Fracht, die im Nachtsprung zu den großen Hubs wie Frankfurt, Amsterdam oder Kopenhagen gebracht wird, angestiegen."
3759	Ein Verwandter des Mannes hatte die Ermittler auf dessen Spur gebracht.
3760	Neuer Berliner Kunstverein, Chausseestr. 128/129, bis 17. Oktober.
3761	"Mir macht es zurzeit noch Spaß, und ich bin wieder hoch motiviert.
3762	Er schaltet in den weißen Trauben das Farbstoffgen aus und verhindert die Anthocyan-Bildung.
3763	Marburg - 7. März - gec - "Von Artischocken und anderen Herzen" handelt die Ausstellung des Künstlerpaares Henning Eichinger und Yvonne Kendall, die im Unimuseum im Marburger Schloss bis zum 12. April zu sehen ist.
3764	Sagen wir es mal so: Ich kann mir nicht vorstellen, dass Uli Hoeneß Märchen erzählt.
3765	"Er kam nach Mülheim", erinnert sich Ciulli, "und sagte: Das ist nichts für Iran.
3766	Doch sie haben sich in der Vorwahlzeit lange und auffällig zurück gehalten.
3767	Für die Sozialdemokraten, die 2005 auf Landes- und 2006 auf Bundesebene um den Machterhalt kämpfen, hat die Stadt dabei fast mythische Bedeutung.
3768	Kaum ist der Täter gefasst, sagen Nachbarn und Freunde immer wieder den gleichen Satz ins Mikrofon: "Das hätten wir ihm nie zugetraut."
3769	Weggeweht ist nun der Amtsstuben-Muff, der dem Besucher vormals beim Betreten des Foyers entgegenschlug: Hell und transparent ist der Eingangsbereich, und in den Ausstellungsräumen wurde die ursprüngliche Lichtsituation wiederhergestellt.
3770	Durch die Verwesung hätten sich so lange DNS-Schnipsel, wie sie Ivanow benutzt habe, längst zersetzen müssen.
3771	Ich suche mir die Rollen danach aus, ob ich sie gut finde.
3772	Dort werden 660 Menschen ohne Aussicht auf einen fairen Prozess und unter menschenunwürdigen Bedingungen festgehalten.
3773	Hamburg - Die "Gelben Engel" vom ADAC sind im vergangenen Jahr in Norddeutschland zu mehr als 270 000 Pannenhilfen ausgerückt.
3774	Die Leistung der Post war also nicht olympiareif!
3775	Auch das ist für Unions-Strategen keine gute Nachricht.
3776	Auch Bildungs- und Sportsenatorin Alexandra Dinges-Dierig (parteilos) hatte von der angekündigten Visite Abstand genommen.
3777	Unter den Todesopfern sei der Lastwagenfahrer gewesen, mindestens 28 weitere Menschen seien verletzt worden.
3778	"Ich komme wegen der vielen Verpflichtungen noch nicht einmal mehr zum Lesen, weil ich zu müde bin."
3779	Es ging vor allem um die Prämie pro Kopf, die von Fall zu Fall ausgehandelt wurde.
3780	Laut Betriebsrat der Werkstatt Frankfurt seien diese Hintergrund der geplanten Kündigungen und Schließungen.
3781	Dann war die Diskussion leider vorbei.
3782	Doch auf Grundlage jenes Papiers sollen die Abgeordneten heute entscheiden, Vivantes von seinen 230 Millionen Euro Schulden zu befreien.
3783	"Am Schloss waren zuletzt sehr große Lücken, weil immer mehr Kunsthandwerker aufgegeben haben", sagt Westphal.
3784	Die Gastgeber treten sogar mit Superstar Jaromir Jagr an, mit einem Jahressalär von elf Millionen Dollar Spitzenverdiener bei den New York Rangers.
3785	Noch strenger sind die Sicherheitsmaßnahmen, wenn die Staats- und Regierungschefs der EU in Brüssel bei Gipfeln im Gebäude des Ministerrates zusammenkommen.
3786	Jetzt drohen Klagen und Schadenersatzforderungen.
3787	Er wohnt auf Fuerteventura, er genießt die Sonne, und sicher spielt er Golf.
3788	Zwar hätte die Kommune nun auch ein Stück weit mehr Kontrolle über die Musikschule.
3789	Für viele Aussteller wäre eine jährliche Ausstellung zu aufwendig.
3790	Die Baugenehmigung für die Umwandlung des Turms, der mit dem Segen der Denkmalpflege erfolgt, liegt auf dem Tisch.
3791	Es ginge um mehr: "Ideenreichtum und Pragmatismus, wie man den Erwartungen und der Nachfrage gerecht wird, sind von uns gefragt."
3792	Wären wir abhängig von unserem Ensemble, wäre das schon wieder etwas ganz anderes.
3793	Keine zwei Stunden später ist er bereits in der Luft.
3794	Aber auch sie hat noch nicht die Eier legende Wollmilchsau erfunden.
3795	"Das ist eine sehr interessante Idee, die wir selbstverständlich prüfen werden", erklärte Kultursenatorin Karin von Welck gestern abend bei einem Hintergrundgespräch.
3796	Wer zum Saisonstart am 9. August in Aachen den Kasten des Bundesligaabsteigers hüten wird, hat Trainer Friedhelm Funkel noch nicht festgelegt.
3797	Kerry lässt sich an der Schulter operieren. 1992 war er vom Fahrrad gestürzt und auf die rechte Schulter gefallen.
3798	Der bislang unbefestigte Fahrlander Weg bekommt zwischen Heerstraße und Landesgrenze eine Asphaltdecke.
3799	Was dem Energiereferat im Vergleich zur Wassersparkampagne der 90er Jahre fehlt, ist Geld für Öffentlichkeitsarbeit.
3800	Ein Vorstoß der FDP im Abgeordnetenhaus, die Abgabe von Waffen mit Freikarten für Konzerte und Sportveranstaltungen zu belohnen, konnte sich nicht durchsetzen.
3801	Forscher in China, Südkorea und den USA haben schon über ähnliche Experimente berichtet, Stammzellen wurden dabei jedoch nicht isoliert.
3802	Doch erst der Blick auf das Spätwerk zeigt das ganze Spektrum des exzentrischen Künstlers.
3803	Das Treffen im Haus des Kinderschutzbunds in der Hamburger Straße 4 (Zugang Kirchentwiete) beginnt um 19 Uhr.
3804	Einmal im Monat werden fünf bis 15 Fahrzeugen versteigt.
3805	Allerdings hätten die Unternehmen für ihre rund 1900 am Handel beteiligten Anlagen insgesamt 509 Millionen Tonnen beantragt, so Umwelt-Staatssekretär Rainer Baake.
3806	Raizner, der ein erfahrener und international orientierter Manager sei, soll auf der Vorstandsebene die Zuständigkeiten für die im Privatkundenmarkt aktiven Bereiche T-Com und T-Online zusammenführen.
3807	Dazu zählt auch die Deutsche Bank Securities.
3808	Was vor Franz Josef Strauß war, wirkt nur noch in Spuren in die Gegenwart hinein.
3809	Stand etwa Passah an, wusste meine Mutter außerdem, dass sie die Küche auf absehbare Zeit vergessen konnte, weil mein Vater dort regelmäßig ein Chaos hinterließ.
3810	Koch könnte auch bei Angela Merkel nachfragen, wie das im Fall Hohmann war.
3811	Eine dritte Lektion haben wir, die Endpunkte der Aggressionskette im Straßenverkehr, ebenfalls gelernt: Selbst wenn die Straße eben und frei ist, müssen wir es dulden, dass ein Radler den Gehweg als Fahrstrecke wählt.
3812	Bei der Europameisterschaft 2006 in Göteborg will Schumann dann wieder zu den Medaillenkandidaten zählen.
3813	Zudem soll der Mann am frühen Morgen des 3. Februar in eine Wohnung am Loreleiring eingebrochen sein und dort eine 22-Jährige sexuell genötigt haben.
3814	Wird Kirsten Harms Intendantin der Deutschen Oper?
3815	Der Journalist Siegfried Scholz wird moderieren.
3816	Sie haben ein Motiv.
3817	Vor zwei Jahren war der Spielmacher aus Arak das erste Mal in Hamburg.
3818	Aber nicht nur das Platzangebot für die Passagiere des offenen Mini ist beispielhaft.
3819	Preis: pro Person 20 Euro - inklusive Verpflegung und Kinderbetreuung.
3820	Und als Hunding von der Arbeit heimkommt, legt der erst einmal Plexiglasschild und Helm ab, denn er ist Polizist; einer, der die AKWs vor Demonstranten wie Siegmund beschützt.
3821	An seiner Stelle wurde vor ein paar Jahren das mächtige Fleet Center gebaut, in dem die Boston Bruins und die Boston Celtics gewöhnlich Puck und Bälle jagen.
3822	Schipanski plädierte dafür, an dem bestehenden Mischsystem festzuhalten.
3823	Auch auf die Geschichte der Moderne ließe sich das Werk gut beziehen.
3824	Rund 3,2 Millionen Muslime leben in der Bundesrepublik.
3825	Der Entscheidung ging eine dramatische Sitzung des CDU-Präsidiums voraus.
3826	Die Atomingenieure Solowjow und Kondratenko zählen zu den Hunderten von Spezialisten, die den langen Stilllegungsprozess des dritten Tschernobyl-Blocks begleiten werden.
3827	Salim war einer von neun Politikern, die sich im monatlichen Wechsel an der Spitze des von den USA eingesetzten Regierungsrates ablösen.
3828	Den Rest zahlt der Träger, die Stephanus-Stiftung Berlin.
3829	Das Tempodrom ist mit einem Umweltförderprogramm im Umfang von 9,78 Millionen Mark unterstützt worden.
3830	Sarin zufolge hat sich der Umsatz im ersten Geschäftsquartal erfolgreich entwickelt.
3831	Schlanker und effizienter soll sie arbeiten, die Bundesagentur für Arbeit.
3832	Es umschließt auch die Schönheit der Landschaft zwischen Nord- und Ostsee.
3833	Zeit: Zweite Möglichkeit: Die FDP kommt ins Parlament - und Sie freuen sich auf eine CDU-FDP-Regierung?
3834	Und natürlich musste auch er des öfteren ein "Yoken" über sich ergehen lassen.
3835	"Die breit qualifizierte Hochschullandschaft wird geopfert zu Gunsten von Unis erster, zweiter und dritter Kategorie.
3836	Jene, die es zurück in den Süden schafften, wurden nicht unterstützt.
3837	Moculescu wird ihm ein überzeugendes Konzept vorlegen müssen.
3838	Einig waren sich die Experten beim BKA, daß man vor allem die Ursachen des islamistischen Terrors erforschen muß.
3839	Damit lassen sich beinahe einzelne Atome abbilden.
3840	Die Menschen zwischen Main und Bodensee spüren diese kleinen Erdbewegungen mit der Stärke 2 bis 3 auf der Richterskala jedoch kaum.
3841	Die wesentliche Neuerung: Bevor die Katzen in den so genannten Vermittlungsraum kommen, bleiben sie sieben Tage lang in einem Raum mit den Fundkatzen desselben Tages.
3842	Krach machte es.
3843	In der vergangenen Legislaturperiode war eine entsprechende Verfassungsänderung bereits am Widerstand von Union und FDP gescheitert.
3844	"Wir bieten ihnen die Gelegenheit, ihre Arbeiten auszustellen."
3845	Die Grünen legen eine Anfrage an den Magistrat vor, dieser möge prüfen, ob die Verzögerungen im Entwicklungsplan für Berufsschulen der KT 80 ein längeres Verweilen in der Berta-Jourdan-Berufsschule ermöglicht.
3846	Seit 1996 bietet Glausch in Hoyerswerda seine Dienste als Fassadenbauer an.
3847	Irgendwie ging und geht es immer weiter.
3848	So mieteten sie für den Sommer 2003 eine Ferienwohnung in Dänemark, und alles war bestens, nur: "Irgendwie ist man da isoliert", sagt Frau Wabinski.
3849	Vier Mannschaften kämpfen noch um den Meistertitel.
3850	Treffpunkt Haupteingang des Kalksandsteinwerks: Begehung des Bornbruchsees mit DKP/OL, So. 10.30 Uhr.
3851	Zu gewinnen sind viele Sachpreise, die Vilbeler Firmen gestiftet haben.
3852	Besonders achten werden wir auch auf die Integration von Frauen in den Arbeitsmarkt, die keine Leistungsbezieher mehr sind.
3853	Daniel Bierofka, Dimitar Berbatow und Oliver Neuville trafen ebenfalls für die ersatzgeschwächte Mannschaft von Trainer Klaus Augenthaler.
3854	Zunächst mal ist es in unserem Land gute alte Tradition, den Kanzler mit Eiern zu bewerfen.
3855	Nach dem Maut-Debakel und Einnahmeausfällen in Milliardenhöhe fürchten nun viele Bundesländer, dass geplante Verkehrsprojekte aufgeschoben oder gestrichen werden müssen.
3856	Und die Chancen, dass sich dieser positive Trend fortsetzt, sind gut.
3857	Damit therapieren Ärzte in der Bundesrepublik noch immer lieber die Folgen von Übergewicht als ihre Ursache.
3858	Dabei spielen Nachwuchsmusiker für ein junges Publikum.
3859	Die Werbung für ein ganz bestimmtes Herren-Parfüm lautet: "Unbezwingbar männlich.
3860	"Es ist mit ganz kleinen Ausnahmen alles solide vonstatten gegangen, wir haben keine gravierenden Verstöße festgestellt, das Bild ist positiv", sagte ein internationaler Wahlbeobachter der FR.
3861	Seine Live-Auftritte hatte er auch schon im Design der "Lächerlichkeit" entworfen.
3862	So sorgte der Fahrer einer S-Bahn der Linie 2 von Waidmannslust nach Blankenfelde dafür, dass 30 Fahrgäste seines Zuges in Sicherheit gebracht werden konnten.
3863	Seither verbinden sich jedoch soziale und kulturelle Dimension immer stärker.
3864	Diese Unsicherheiten gehören nun der Vergangenheit an, glauben die Versorger-Experten der Bank Sal. Oppenheim.
3865	Während der 19-Jährige die Überfälle einräumte, machte der ältere Täter, der der Polizei als notorischer Kleinkrimineller bekannt ist, in seiner Vernehmung beim Raubdezernat keine Angaben.
3866	Noch schwächer tendierten die mittelgroßen, im M-Dax notierten Werte.
3867	Das Kammergericht hat allerdings den V-Mann-Führer und einen Staatsanwalt, der die V- Leute vernommen hatte, als Zeugen befragt.
3868	Weiteres: Christoph Koch erzählt, dass Ivan Shapovalov, der russische Malcolm McLaren, nach seinem Schulmädchen-Duo t.A.T.u. nun eine Schwarze Witwe auf die Bühne schickt.
3869	Wichtig dabei ist, dass Waren-Anbieter und Internetauktionshaus nicht deckungsleich sind.
3870	Es ist davon auszugehen, dass das Fondsvermögen in den kommenden fünf Jahren auf über 50 Mrd. Euro steigen wird", so Graham Philipps von PWC.
3871	Wohnt hier nun jemand oder nicht...?
3872	Menschenrechtler kritisieren, die Gefangenen hätten damit keine echte Chance, ihre Haft anzufechten.
3873	Die Mienen in Japans Wirtschaft hellen sich auf.
3874	"Keine Anzeichen für Braune Armee Fraktion"
3875	90 Prozent der Kinder und Jugendlichen waren laut der Studie ,Kinder online 2004' des Frankfurter Kinderbüros vom September 2004 schon einmal im World-Wide-Web.
3876	Das gilt im Übrigen für alle geschlossenen Fonds, deren Ausschüttungen auch eine Rückzahlung des Kapitals enthalten, also auch für Schiffsfonds, Fonds, die in Second-Hand-Lebensversicherungen anlegen, Windkraft- und Solarfonds.
3877	Die Staatsanwaltschaft wirft dem Angeklagten Totschlag vor.
3878	Krieg: "Die Vorgaben der Politik zielen offenbar an den Bedürfnissen und Sorgen der Menschen vorbei."
3879	Damals bedeutet: in der DDR.
3880	Doch als das Publikum mich entdeckte und zu jubeln begann, habe ich meine Fackel hoch gehalten und bin eine halbe Runde auf der Aschenbahn gelaufen."
3881	Tennant findet es interessant zu erleben, wie Musik die Wirkung eines Films beeinflussen kann.
3882	Afrikanische Elemente haben seitdem in vielen Inszenierungen Brooks wie etwa im Sturm eine bedeutende Rolle gespielt.
3883	Grundlage ist die "Kundencharta Fernverkehr der Deutschen Bahn AG".
3884	Natürlich stellt der Funktionär Kim Un Yong einen Sonderfall dar: Schon 1999 stand er vor Sanktionen - wegen seiner Verwicklungen in die Korruptionsaffäre von Salt Lake City.
3885	Der 35 Länder umfassenden EU-Truppe gehören außerdem Soldaten aus der Türkei und Kanada an.
3886	Bushs demokratischer Herausforderer John Kerry hingegen forderte eine Förderung ohne Stichtag.
3887	In Salines, einem dieser Elendsviertel der Hauptstadt, hatte der Befreiungs-theologe Aristide seine politischen Erweckungspredigten gehalten, die ihn zum Liebling der Armen machten.
3888	Analysten zeigten sich beeindruckt: "Die Ergebnisse sind imponierend", sagte Mark Mahaney, IT-Experte bei American Technology Research in San Francisco.
3889	Cornelia Diekmann weist die Vorwürfe zurück.
3890	Der Angeklagte hatte ein weitgehendes Geständnis abgelegt.
3891	Ganz oben auf der Interessenskala der Besucher angesiedelt waren nach einer Umfrage die Bereiche Bauen und Ausbau (63,4 Prozent) sowie Wohnen (44,5 Prozent).
3892	Der Kopf liegt, wie von einem Spotlight beleuchtet, auf einem kostbaren Teller.
3893	"Das hat auch viel mit persönlichen Animositäten zu tun", spricht Franz-Joachim Gaber, der für die Grünen im Magistrat sitzt, aus, was viele denken.
3894	Hier, wo die armen Schwarzen wohnen, gibt es alles, was sie an den Städten des Westens schon immer gefürchtet haben: Drogen, Gewalt, Frauen, die sich feilbieten.
3895	Herr Mangold, wie ist es um den Ruf des Investitionsstandorts Deutschland bestellt?
3896	Ihn als alten China-Reisenden zogen die Tonkrieger an: "Ich war mehrmals in China.
3897	"Wir haben es in diesem Fall mit einem Gefangenen zu tun, der Anfang des Jahres in der Haftanstalt offenbar einen Herzinfarkt erlitten hatte", sagte Stacke.
3898	Denn Großbritannien tritt im Januar die G 8-Präsidentschaft an und übernimmt im Juli auch den Ratsvorsitz in der EU.
3899	Der neue Landtagspräsident Gunter Fritsch trifft sich in wenigen Tagen mit Oberbürgermeister Jann Jakobs (beide SPD), um über eine möglichst günstige Finanzierung eines solchen Neubaus zu sprechen.
3900	Doch "Old Europe" hat trotzdem Grund zur Freude.
3901	Brav und lieb Märchen nachzuerzählen ist bekanntlich nicht Bergs Sache.
3902	Klaglos ließen sie sich beim Warmfahren in Gespräche verwickeln und bahnten sich anschließend ihren Weg zur Prologrampe quer durchs drängelnde Fanvolk.
3903	Am 14. Februar hatte "Opportunity" seine erste 180-Grad-Wende vollführt.
3904	Der Verein bliebe aber bestehen und wolle weiterhin auf Märkten und Straßenfesten gebrauchte Literatur zu Gunsten der neuen Bibliothek in Enkheim verkaufen.
3905	In den ersten drei Jahren macht jedes zehnte Neu-Unternehmen, das die Bürgschaftsbank betreut, Pleite.
3906	Dass der im Angriffsspiel manchmal zu kurz kam, wunderte den Coach nicht: "Wir haben mit Rücksicht auf die Verletzungsgefahr wenig trainiert, da leidet der Spielfluss zwangsläufig."
3907	Es ist Architektur mit einer menschenfreundlichen Haltung.
3908	Dabei erfuhr das Amt erstmals von seinem Auszug.
3909	In der Bernauer Straße begann der sowjetische Sektor genau an der Häuserfront gegenüber.
3910	Die langen Kerls der Thüringer, kopfballstark und nickelig, hatten ihm Sorge bereitet.
3911	Es dürfe nicht dazu kommen, "dass ein Unternehmen diktieren kann, was im Fernsehen zu sehen ist."
3912	Grüne und FDP verfehlten mit knapp zwei und gut einem Prozent den Einzug in ddas Erfurter Parlament.
3913	Aber dieser Film macht nicht solidarisch, mobilisiert nicht zu Widerstand oder zu Empörung über das Leid.
3914	Doch weil die 13 Jahre alte Tochter seiner neuen "Flamme" seine Pläne durchkreuzte, drehte ein 29 Jahre alter Wedeler durch.
3915	Sie drohten, Menschen zu töten, wenn die Zahl der Geiseln als zu niedrig angegeben würde.
3916	Abgeordnete veranstalteten den dritten Tag in Folge einen Sitzstreik im Parlament.
3917	Wie überall in Russland wollten hunderte Kinder, Eltern und Lehrer an diesem sonnigen Morgen in der Schule Nr. 1 gemeinsam das neue Schuljahr eröffnen - das beginnt in ganz Russland traditionell am 1. September.
3918	Auch die Schulden der AOK haben, ob man es glaubt oder nicht, Einfluss auf die Einhaltung der Schuldenhöchstgrenze von drei Prozent des Bruttosozialprodukts, zu der sich die EU-Staaten in Maastricht einst verabredet haben.
3919	Noch schwerwiegender und bezeichnender für China als die Ausschreitungen selbst ist, dass die Regierung Nachrichten darüber unterdrückt.
3920	Haiders FPÖ hat schließlich entdeckt, dass Macht ausbremst und frustriert.
3921	Infos unter Telefon 233 237 39, per mail bei plan.ha4-denkmalschutzmuenchen.de.
3922	Das war immer eine furchtbare Mannschaft für mich.
3923	Und schon sind wir bei der Frage aller Fragen: Wurden die Bayern damals dreimal in Folge Deutscher Meister, weil Udo Lattek oberster Übungsleiter war?
3924	Die Abgeordneten würden ihren Widerstand mit Sit-Ins fortsetzen und womöglich zum Wahlboykott aufrufen.
3925	Die wahlberechtigte Fraktion und die Kandidatin der Fraktionsmehrheit nach einem ordnungsgemäßen Wahlverfahren in die Knie zwingen zu wollen, schadet Partei und Politik.
3926	Matthias Foremny als zupackender Dirigent hatte mit ihm bisweilen seine liebe Not. Nobel dagegen Michele Calmandi als gräflicher Mörder, neben dem blitzenden Koloratursopran von Rachael Duncan als Page.
3927	Die durchschnittliche Lebenserwartung liegt unter 50 Jahren.
3928	Unter 150 Skizzen wählte eine Jury die geförderten Projekte aus.
3929	Hochgestimmte Vorfreude also abermals im Kampf gegen Kommerzverdruß und Kaufabstinenz.
3930	Das liegt in praktischer Nähe zu ihrer Unterkunft im NH-Hotel.
3931	Ein Lottospieler aus dem Emsland hat den Jackpot von 9,4 Millionen Euro geknackt.
3932	Wachsen will der Konzern in den neuen EU-Staaten Süd- und Südosteuropas, wo Infrastrukturaufträgen winken, sowie im Mittleren Osten.
3933	Dort hatte Siemens erst vor wenigen Monaten nach spektakulären Verhandlungen mit der IG Metall eine Ausweitung der Wochenarbeitszeit von 35 auf 40 Stunden sowie einen Lohnverzicht erzwungen und im Gegenzug bis 2006 sichere Stellen versprochen.
3934	Die angebotene Zuständigkeit für die Betreuung der Langzeitarbeitslosen sei keine Option, solange der Bund nicht die Kosten dafür übernehme, sagte Städtetagspräsident Georg Lewandowski (CDU) nach einer Präsidiumssitzung am Donnerstag in Bad Homburg.
3935	Knauß, Olympia-Zweiter im Super-G 1998 sowie einmal WM-Zweiter (2003/Super-G) und WM-Dritter (1999/Riesenslalom), war nach seinem vierten Rang bei der Abfahrt am 27. November im kanadischen Lake Louise getestet worden.
3936	Damit übernehmen sie die Verantwortung, Deutsch zu lernen, sich in dieser Gesellschaft zurecht zu finden.
3937	Die große Gefahr bei der Vogelgrippe besteht darin, dass sich genetisches Material von Vogel- und Menschenviren zu einem neuen, für den Menschen hochinfektiösen und gefährlichen Virustyp verbinden kann.
3938	Er verwies auf den psychiatrischen Sachverständigen, der es für wahrscheinlich gehalten hatte, dass die tödlichen Schläge nach einer verbalen Auseinandersetzung erfolgt waren.
3939	Ihre Tochter AJ Azzarto stellte den Kontakt zu den Rockern her, die für Mama Sinatra komponierten oder sie - wie im Falle von Jon Spencer (Blues Explosion) - musikalisch begleiteten.
3940	Können wir die Balance wahren zwischen dem Schutz unserer Freiheiten und Bürgerrechte auf der einen Seite und dem Schutz unseres Lebens auf der anderen?
3941	"Der DFB würde bleiben, was er ist.
3942	Statt wie bisher mit 544 Kilobyte pro Sekunde, werden die Filme jetzt mit 736 Kilobyte pro Sekunde übertragen.
3943	Nach mehr als 70 Toten bei den Kämpfen beruhigte sich die Lage etwas.
3944	Dort soll die Bibliothek des alten Amerikahauses eine neue Bleibe erhalten.
3945	In der Provinz, wo sonst in Deutschland, wird er geboren.
3946	So kann die Konzentration eines Eiweißes in der Zelle ansteigen, bevor es langsam beginnt, sich selbst den Hahn zuzudrehen.
3947	Norderstedts Erzkomödiant führt Regie bei dem Herbststück.
3948	Schließlich, so Bayer, mussten die verantwortlichen Ingenieure mit veralteten Plänen arbeiten, die oft nicht der Wirklichkeit entsprachen.
3949	Eine mögliche Denkart: Das schlechte Wetter drückt die Stimmung bei den Open-Air-Veranstaltern in Mecklenburg-Vorpommern.
3950	Dabei sieht er zwei mögliche Anlässe: Zum einen könnte sich die Belegschaft zu Wort melden, wenn sich das Management weigert, eine wirksame Standortsicherung und den Ausschluss betriebsbedingter Kündigungen zu vereinbaren.
3951	Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Vorfall am Sonntag gegen 22.45 Uhr in der Titiseestraße in Waidmannslust.
3952	Trümmer flogen 200 Meter weit Der mit 20 Tonnen des Düngemittels Ammoniumnitrat beladene Laster war am frühen Morgen aus ungeklärten Gründen von der Straße abgekommen und hatte Feuer gefangen.
3953	Andernfalls müssten die Autobahnen in 30 Jahren verdoppelt werden, und wir würden das Land ruiniert haben."
3954	Er musste taktieren, öffentlich vorsichtiger auftreten als privat, obwohl er es ersichtlich liebte, sich klar und unmissverständlich auszudrücken.
3955	Nach der jüngsten Prognose der EU-Kommission vom April bewegte sich das griechische Defizit von 2000 bis 2002 zwischen 3,9 und 4,4 Prozent.
3956	DGB-Chef Michael Sommer warnte in der "Bild"-Zeitung, durch längere Arbeitszeiten würden "Arbeitslose dauerhaft vom Berufsleben ausgesperrt".
3957	Die Uni schweigt zu alledem.
3958	Berühmte Künstler wie Cezanne, van Gogh, Liebermann, Otto Dix, Mondrian, Paula Modersohn-Becker, Karoly Ferenczy, aber auch Rainer Maria Rilke, Edvard Grieg und viele weitere Künstler stehen für diese europäischen Kunstströmungen.
3959	Er war anders, als man erwartete - eine ungemein liebenswürdige, fast elegante, gewiss verletzbare und sensible, aber gewandte und, sobald er Vertrauen gefasst hatte, sympathisch offene, eine freundliche und zur Freundschaft bereite Person.
3960	Neue Daten und Erkenntnisse zu einem Medikament sollten regelmäßig in die Dokumentation aufgenommen und fortlaufend analysiert werden, forderte er.
3961	"Viele Journalisten haben sich arrangiert", sagt sie.
3962	Die damalige Zentrumsregierung musste wenige Jahre nach dem Ende der Franco-Diktatur auf den konservativen Teil der Gesellschaft Rücksicht nehmen, der mit dem Ende der Unauflöslichkeit der Ehe auch das Ende der Familie kommen sah.
3963	Zehn Bundeswehr-Ärzte und 230 Soldaten sind dort als Teil der internationalen Schutztruppe ISAF stationiert.
3964	Am meisten engagieren sich die Deutschen im humanitären Bereich (74,3 Prozent).
3965	Seit Anfang März steht der frühere Wirtschaftsprüfer nun an der Firmenspitze.
3966	Da mochte auch die Union nicht widersprechen.
3967	Mit der Entscheidung des Bauministeriums sei die Chance für den ebenfalls vom Bundestag beschlossenen Schloßaufbau wieder nähergerückt.
3968	Ein Ehepaar aus Hamburg sagte, sie hätten viel gelesen, sich aber nicht abschrecken lassen.
3969	Zum anderen hat der parlamentarische Untersuchungsausschuss Schlampereien der IBB bei der Kontrolle der Tempodrom-Finanzierung festgestellt.
3970	Ein übereifriger Anhänger Gaddafis gelangte als Sicherheitsbeamter verkleidet in die unmittelbare Nähe des Staatschefs.
3971	Mal der Tag, an dem Alexander von Humboldt in der Hafenstadt Acapulco am Pazifik mexikanischen Boden betrat.
3972	Im Klartext: Eine weichgespülte Reformvariante jetzt führt dazu, dass in kürzester Zeit doppelt unpopuläre Entscheidungen nötig werden.
3973	Auf der Louisenstraße in Bad Homburg zu bummeln ist doch schöner, als auf dem tristen Landgrafenplatz oder der stark befahrenen Hugenottenstraße herum zu laufen und im Autolärm und Abgasgestank nach Dingen zu suchen, die man unbedingt braucht.
3974	Und nur so kann verhindert werden, dass Verkehrsunfälle im Jahr 2020wie in Prognosen befürchtet - tatsächlich an dritter Stelle der Ursachen für Todesfälle und Invalidität weltweit stehen.
3975	Die schwungvollen Ergebnisse sind in den Kreuzberger Galerieräumen noch bis zum 28. Januar zu sehen (Naunynstraße 38, 750 -1300 Euro).
3976	Aber wie sind die Leute bei "Pixar" auf die Charaktere, die Ausstattung und die Gestaltung dieses ungewöhnlichen Werks gekommen?
3977	Nur so viel: "Meines Wissens nach entsteht dort nur ein Block mit insgesamt nur 20 Eigentums-Wohnungen."
3978	Die Sonde muss unterwegs mehrfach Schwung holen: Bei nahen Vorbeiflügen an den Planeten gewinnt sie die nötige Energie, die sie auf immer höhere Bahnen hebt.
3979	Ich weiß, wie sehr er sich um die Soldaten sorgt.
3980	Wer dabei der Hauptverursacher ist, zeigen Analysen zum Beispiel der Werte von der Messstation Friedberger Landstraße: 80 Prozent der dort fahrenden Autos sind mit einem Ottomotor angetrieben.
3981	Tapfer, wie die zwei waren, und lieb, wie sie sich hatten, setzten sie sechs neue Kinder in die Welt.
3982	Auch in den übrigen Teilen Tirols herrsche derzeit erhebliche Lawinengefahr.
3983	Vor gut einem Jahr hat er die Radambulanz erfunden und den Anhänger gezimmert.
3984	Kabul war am Dienstag abgeriegelt.
3985	Die Spanier bieten für einen Rivalen, der nach schmerzhaften Erfahrungen im Großkundengeschäft einen radikalen Kurswechsel vollzogen hat und nun die ohnehin schwergewichtige Verbraucherkredit-Sparte der ertragsstarken Santander-Bank stärken kann.
3986	Über einem der Schornsteine steht ein weißes Fähnlein.
3987	Auch die Anschläge von Madrid, Saudi-Arabien und Istanbul lassen sich so lesen.
3988	Zu den vorhandenen 500 wird das nach Angaben des Unternehmens 250 neue Arbeitsplätze schaffen.
3989	Sie verfügt über 240 Haftplätze.
3990	Aristide war die einzige Alternative im Politmeer jener Gruppen, die ihre Wurzeln und Bezüge zu Haiti aufgrund der langen Exil-Abwesenheit längst verloren hatten.
3991	Zu dieser Zeit tat Weise, was er am liebsten tut: junge Spieler an höhere Aufgaben heranführen.
3992	Da man im Adlon gehört hat, dass die Queen gelbe Blumen mag, wird alles mit gelben Bouquets geschmückt sein.
3993	Der Film von Bernd Eichinger mit Bruno Ganz in der Hauptrolle beschreibt aus der Perspektive von Hitlers Privatsekretärin Traudl Junge die letzten zwölf Tage des Dritten Reiches.
3994	Scheint die Sonne, zieht es Eltern und Kinder in die Parks.
3995	Wenn Aachen kommenden Sonntag in Karlsruhe nicht gewinnt und die Mainzer gleichzeitig zu Haus gegen Trier siegen, wäre der Aufstieg endlich perfekt.
3996	Finanzbeamte sind meist dankbar, wenn der Steuerzahler seine Unterlagen ordentlich abgibt.
3997	Psychologische Betreuung von Katastrophenopfern durch geschulte Helfer gibt es in den sechziger Jahren noch nicht.
3998	Der Biologielehrer bejahte die Frage nach dem "anständigen Juden" "Aber es kommt auf die Rassenfrage an!
3999	Ergebnis: Beim Bremsen aus 100 km/h auf trockener Straße verlängerte sich der Weg von 44,5 Meter mit dem Straßen- auf 51,3 Meter mit dem Geländereifen.
4000	Langen - 19. April - fin - Ein Autofahrer ist am Montagvormittag bei einem schweren Verkehrsunfall auf der Autobahn A 661 bei Langen (Kreis Offenbach) ums Leben gekommen.
4001	Kämpferisch war dem BSV zwar kein Vorwurf zu machen, doch das spielerische Potential scheint momentan nicht einmal für einen Platz im Mittelfeld der Verbandsliga zu reichen.
4002	Allerdings gibt es eine "Grundstückstiefenbegrenzung" bei 50 Meter, mehr wird nicht berechnet.
4003	Gut da, steht aus Sicht des "map-Report" Branchenführer Allianz Leben.
4004	"Es befremdet schon, dass sie sich nach dieser langen Vorgeschichte so entschieden hat und auf die Möglichkeit, hier als Lehrerin eingestellt zu werden, verzichtet", erklärte der CDU-Politiker.
4005	Das Gebäude stamme seines Wissens vom Anfang des 19. Jahrhunderts.
4006	Die Wiederaufnahme vom April ist ein Experiment mit Raum-, Klang- und Bewegungsstrukturen.
4007	Inzwischen ist ja sogar die gesonderte Ausweisung der Arbeitslosenzahlen aus der öffentlichen Wahrnehmung verschwunden, mit dem fadenscheinigen Argument, wir seien doch jetzt ein Land.
4008	Björk, Sie haben vor kurzem ihr zweites Kind bekommen.
4009	Veranstalter ist die Licher Privatbrauerei.
4010	Ihre Tochter Catrin gehört zu den Kindern und Jugendlichen mit dem Down-Syndrom, die bei dem Sportlerfestival dabei waren.
4011	Ronja hat eine große Verwandtschaft, alte und neue Familie zusammen genommen.
4012	Gefördert mit teilweise zinslosen Krediten wird der Bau oder Erwerb von Immobilien in bebauten Ortsteilen.
4013	Acht Säuglinge sind in den ersten Monaten des neuen Jahres in Deutschland gefunden worden.
4014	Was wird die Beziehung dieser verschiedenen spezialisierten Kreise zur Gesamtheit der Europäischen Union sein?
4015	Schatzmeis- ter Theo Zwanziger hat auf der Krisensitzung in Frankfurt/Main seine Gegenkandidatur angekündigt und seinen Führungsanspruch formuliert.
4016	Und wer geglaubt hatte, diese Euphorie würde dem Werder-Trainer Thomas Schaaf arg missfallen, der durfte sich wundern.
4017	Erst nach Anklicken dieses Links wurde die Stimme gezählt.
4018	Der Kulturbereich (22 Prozent) und Bildungsangebote (27 Prozent) könnten in Zukunft boomen, wenn die Bundesbürger im Stande wären, ihre Wunschvorstellungen Wirklichkeit werden zu lassen.
4019	Der PDS-Europaabgeordnete André Brie (PDS) bedauerte, das Parlament sei seiner demokratischen Verantwortung nicht gerecht geworden.
4020	"Vielleicht nach drei, vier Spielen in der neuen Saison, wenn es nicht läuft.
4021	Die Bauarbeiten, die das Architekturbüro Thomas Heinrich konzipierte und begleitete, dauerten von April bis Dezember.
4022	Meistens sagen sie es nicht, aber allein schon an ihren Blicken oder Bemerkungen erkenne ich sofort, daß sie uns gegenüber ihre Vorurteile haben.
4023	Auf der positiven Seite ist zu verbuchen, dass die russische Regierung das Kyoto-Protokoll unterzeichnet hat - eine ganz hervorragende Nachricht.
4024	Mit einem Neujahrskonzert des Jugendgitarrenorchesters in der Trinkkuranlage hatte sich der Förderverein bereits vor einigen Tagen eindrucksvoll der Öffentlichkeit vorgestellt.
4025	Die Richter folgten damit weitgehend der Argumentation des Bundesinnenministeriums.
4026	"Wenn wir so konzentriert spielen wie in der zweiten Halbzeit in Göppingen, sind wir zu Hause unschlagbar."
4027	Der Besucher muss sie sich auf den Kopf ziehen und mühevoll während der Fahrt festhalten, was das Erlebnis natürlich ein wenig trübt.
4028	Unter ihm gilt die Devise "Die Mannschaft ist der Star", und so schränkte Jurack gleich ein: "Für meine Tore habe ich etliche Versuche gebraucht."
4029	In der vergangenen Legislaturperiode starteten die Landtagspolitiker deshalb das Großprojekt "Landtagsneubau".
4030	Wolfgang Ullrich lebt in München, ist Kunstwissenschaftler und lehrt an der Hochschule für Bildende Künste in Hamburg.
4031	Dort gibt es kein Gefälle zu den Abflüssen, weshalb "das Wasser in irgendeine Ecke läuft", beschreibt Claus Schultz, für Heizung, Lüftung und sanitäre Anlagen zuständig.
4032	Und sind danach immer leicht ramponiert.
4033	Unterdessen haben die beiden Sänger Tiziano Ferro und Jamelia die erste Probefahrt bereits absolviert.
4034	Die Rolle Amerikas in der Welt ist das geheime Kraftzentrum seines Schaffens, und Mikrofone, wo auch immer sie stehen mögen, regen ihn zu spontanen Meinungsäußerungen an.
4035	Die Kirche macht auch ein Geschäft mit Toten.
4036	Sechs Gesangsvereine haben bereits ihre Teilnahme zugesagt; sie bringen insgesamt rund 160 Sängerinnen und Sänger zusammen - allerdings noch nicht genug.
4037	Der Betriebsleiter ist sich jedoch sicher, dass die meisten seiner Kollegen mitspielen werden.
4038	Er mimt den Cheerleader des HolocaustMahnmals.
4039	Die irakischen Waffen hätten "zwar eine Gefahr, aber keine unmittelbare Gefahr" für die Region, die USA und die Welt dargestellt.
4040	Seit dem 24.April 2003 wird die Frau vermisst.
4041	Es ist die erste ausländische Kultureinrichtung, die in Nordkorea aktiv wird.
4042	Zu viel Fernsehen und zu wenig Bewegung sind aus Sicht von Daniela Arnold die Hauptursachen dafür.
4043	Gezählt wurden im Januar 2002 exakt 4988 Betriebe mit einer Verkaufsfläche von insgesamt knapp 935 000 Quadratmetern Fläche und einem Brutto-Umsatz von gut vier Milliarden Euro.
4044	Vera Bohle war schon immer eher ein Jungs-Mädchen.
4045	Der Höchstverdienende versucht sein privates Risiko auf Kosten der betrieblichen Gemeinschaft zu mindern.
4046	Danach aber wolle man wieder angreifen und dorthin zurück, wo man in den letzten fünf Jahren schon war: auf die internationalen Plätze.
4047	Wenn ein solcher Name im Kontext etablierter Labels wie Dolce & Gabbana oder Versace auftaucht, wird er auf diese Ebene hochgezogen.
4048	"Das Auswahlverfahren wie bei Leipzig wird sich nicht wiederholen", sagte Clemens Prokop, Präsident des Deutschen Leichtathletik-Verbandes (DLV) und Vizepräsident des Nationalen Olympischen Komitees (NOK), in Berlin.
4049	Inzwischen schon Tradition beim Weihnachtspreis ist ein Vergleichskampf der Schüler der Harburger RG und RV Germania Hamburg.
4050	Doch der Agent ließ nicht locker und überredete sie, sich in die Kartei der Agentur Florstedt aufnehmen zu lassen.
4051	Es ist schon etwas seltsam, wenn der Bundeskanzler im Monat so viel bekommt wie ein Bereichsleiter bei DaimlerChrysler.
4052	Eines hatte der CDU-Politiker dabei allerdings übersehen: In Deutschland war das längst Gesetz.
4053	Bad Vilbel / Karben / Wöllstadt - 20. August - tja - Bis dato hinterlassen viele Bahnsteige entlang der S-Bahnlinie 6 einen wenig einladenden Eindruck: verdreckte Unterführungen, leckende Regendächer, zugige Unterstände.
4054	Jetzt darf auf dem Knell-Gelände nur noch Gewerbe angesiedelt werden.
4055	Rock-Sängerin und Kurt-Cobain-Witwe Courtney Love verklagte neben Ex-Bandmitgliedern von Nirvana und deren Plattenfirmen auch Journalisten, die angeblich Falsches über sie berichteten.
4056	Der Langeloher kennt sich aus.
4057	Aus ärztlicher Sicht steht dem regelmäßigen Fußballspielen unter Profibedingungen nichts mehr im Wege.
4058	Die SPD-Fraktion ist offenbar tief gespalten.
4059	So gesehen muss mein Freund froh sein, wenn es jetzt Schluss ist, mit dem unsittlichen Treiben in seinem Garten.
4060	Frankfurt a. M. - 29. Oktober - Von vorne entspricht der Multipla nach der Renovierung nun dem gängigen Schönheitsideal für Familienwagen: Er ist windschlüpfrig.
4061	Bei dem schwachen Wasserdruck auf dem Hochfeld dauert es eine Weile, bis ein Acker feucht ist.
4062	Autos dienen vor allem als Transportmittel, mit denen man Lebensmittel oder die eigenen Kinder von A nach B befördert.
4063	Das war nach Angaben der Wirtschaftsagentur Bloomberg der höchste Preis seit Beginn des Terminhandels im Jahr 1983.
4064	"Das wurde dann aber zu klein."
4065	Für Laß bleibt zu hoffen, daß die kalkulierte Pleite ein Dämpfer zur rechten Zeit war, nachdem er sich über die Trainingsleistung und die Einstellung seiner Schützlinge beklagt hatte.
4066	Leser des E-Papers haben Zugriff auf alle diese Regionalausgaben - das kann die gedruckte Zeitung nicht bieten.
4067	Personalstellen sollen um 20 Prozent gekürzt werden.
4068	In Nordrhein-Westfalen einigten sich die Tarifparteien gestern im Grundsatz auf den Pilotabschluss von Baden-Württemberg.
4069	Heidelberg-Cement - Der zweitgrößte europäische Baustoffkonzern will die Zementpreise in Deutschland weiter hoch treiben.
4070	Oder will er jemanden, der die Strukturreform vorantreibt?
4071	"Es wird auf jeden Fall sehr kritisch", meinte Jochum nach der Sitzung der Störfallkommission im Gespräch mit der FR.
4072	Seine Lieblingsfrage lautet: Wie macht man das?
4073	Wo steht die deutsche Automobilindustrie heute?
4074	Giessen - 17. November - Stures Pauken liegt dem Pastorensohn nicht.
4075	Am Dienstag läuft "Kick it like Beckham", am Mittwoch "Mein Leben ist rosarot", am Donnerstag "Tsatziki".
4076	Somit muss die SPD einen Zwei-Fronten-Krieg führen.
4077	Kreis Gross-Gerau - 4. März - alö - "Hessen wird die Investitionshilfe des Bundes zur Förderung der Ganztagsschulen voll in Anspruch nehmen", sagt der Rüsselsheimer CDU-Landtagsabgeordnete Roger Lenhart.
4078	Außerdem müssen Kreditlinien im Umfang von 1,75 Milliarden Euro über das Jahresende hinaus auf eine Laufzeit von drei Jahren verlängert werden.
4079	Der Film erzählt in ebenso skurrilen Episoden, wie Pekar dazu kam, Comicautor zu werden.
4080	Unterdessen wird in den Trümmern des Hotels immer noch nach Überlebenden gesucht.
4081	Die bisherige stellvertretende Fraktionsvorsitzende der Grünen im Stormarner Kreistag, die Oldesloerin Heike Uhlenbrok (47), hat ihr Mandat aus beruflichen Gründen zurückgegeben.
4082	Das Heer brauche einen neuen Schützenpanzer.
4083	Duisburg - Die Aufregung um Duisburgs geplante Großprojekte in der Innenstadt ebbt nicht ab.
4084	Für die Gewerkschaften bestehe schon deshalb die Notwendigkeit zur Zusammenarbeit mit Rot-Grün, weil eine Regierungsübernahme durch Union und FDP für Gewerkschaften und Arbeitnehmer "verheerend wäre".
4085	Oder anders: dass er das Grundmotiv seiner Kanzlerschaft gefunden hat.
4086	Das zweite Problem in Leipzig stellt einer dar, der nicht dabei ist: Mittelblocker Stefan Hübner, der wohl beste deutsche Spieler, ist immer noch verletzt, wie schon bei der EM vergangenen Jahres.
4087	In seiner D-Dur Serenade KV 250 (Anlass war der Polterabend der Bürgermeistertochter Liesl Haffner) indes zielt er weit über das hinaus, was an Unterhaltungsmusik üblich war.
4088	"Das wäre eine neue Einnahmequelle für Hans Eichel", sagt Hustedt.
4089	"Es ist die erste große Reform, die die Leute verstehen können", sagt ein SPD-Abgeordneter.
4090	Aber ihr Besuch stand unter keinem guten Stern.
4091	Das nächste Ziel der Wallfahrt ist eine Steinsäule in Mina, die den Teufel symbolisiert.
4092	Zuwanderung sei immer eine Anforderung an beide Seiten.
4093	Der Unterschied besteht darin, dass Montands Adoptivtochter Allégret erklärt hat, dass die Liaison zwischen ihr und Montand ihrerseits niemals auf Einwilligung beruht habe, was auf sehr dezente Art den Tatbestand der Pädophilie umschreibt.
4094	Er stellt Eimer mit Getreidemischung ab und pfeift die Esel heran, die den Braten nicht von selbst gerochen haben.
4095	Nicht wenige bezweifeln, dass er alle Hoffnungen allein schon wegen der immensen Arbeitsbelastung wirklich erfüllen kann.
4096	Für 2003 werden mit insgesamt 47 Straftaten gegen das Leben aufgeführt - drei mehr als im Vorjahr.
4097	Nimmt Hanau damit Abschied von seiner Vorreiterrolle als familienfreundliche Kommune?
4098	Aber ihr Vorsitzender hat schon einmal mit einem FR-Interview Aufsehen erregt, in dem er sie in Frage stellte.
4099	Aber offenbar ein gewollter: "Ich habe das Stück ausgewählt, weil sich jeder darin wieder finden kann", sagte ein vergnügter Spacey nach der Premiere.
4100	Rad: Für das internationale Rundstreckenrennen um den Großen Preis von Volksdorf (So., Hauptrennen 13.30 Uhr) liegen 400 Meldungen vor.
4101	Es gebe gewiss auch andere Ursachen, von der Bildungsexplosion über die Einkommensentwicklung der neuen Mittelschichten bis zur abnehmenden Parteienbindung ("die Stammwähler sterben aus"), vom schlechten Wetter und der bösen Presse mal abgesehen.
4102	Wenn einem die Immobilie gehört, in der das Arbeitszimmer seinen Platz hat, ist die Abschreibung absetzbar.
4103	Natürlich ist es angenehm, den Flugbetrieb vom Restaurant aus zu verfolgen.
4104	Doch die letzten eineinhalb Jahre war er bei Trainer Friedhelm Funkel, aber auch bei den Fans unten durch.
4105	Mediation habe sich neben den ursprünglichen Anwendungsgebieten im Arbeits-, Familien- und Nachbarschaftsrecht zunehmend auch bei umstrittenen Großprojekten wie dem Ausbau des Frankfurter Flughafens.
4106	Nach seiner Rückkehr legte er seine Fröbel gemäß ergänzten Erziehungs-Vorstellungen in der pädagogischen Zeitschrift "Jasnaja Poljana" dar und setzte sie sogleich in seinen Schulen für Bauernkinder um.
4107	Als "überzogen" schätzt Eckhart Jung Forderungen nach härteren Gesetzen ein - und sieht sich dabei in Übereinstimmung mit dem Deutschen Richterbund (DRB).
4108	Ein Einstieg der Kranichlinie, die sich ja gerade selbst frisches Geld am Kapitalmarkt besorgt hatte, würde von den Institutionellen nicht goutiert werden.
4109	Wir haben es verstanden, unsere Hörer an uns zu binden und werden in diesem Sinne weitermachen."
4110	Pinneberg - 2004 ist zwar noch nicht ganz vorbei, doch für die Leichtathleten hat das neue Jahr bereits begonnen.
4111	Die irakische Polizei verkündete über Lautsprecher, dass die US-Streitkräfte eine Belohnung von 2.500 Dollar für Hinweise auf die Täter ausgesetzt hätten.
4112	Transnet und GDBA bewerten das Ergebnis der Verhandlungsrunde als "ersten großen und richtigen Schritt".
4113	Von den neunzehn Atomreaktoren in den fünf neuen EU-Staaten gehörten zwei zum Tschernobyl-Typ.
4114	Die Bewachung tausender Sehenswürdigkeiten sowie von Flughäfen, Bahnhöfen und U-Bahn-Stationen wurde massiv verstärkt.
4115	FDP-Generalsekretärin Cornelia Pieper forderte bei n-tv, Deutschland müsse sich "von ideologischem Ballast, Scheuklappen befreien".
4116	Zum 22. Mal schon mischen sich beim Festival der Medina östliche und westliche Klänge: Jazz aus dem Senegal und Klassisches aus Aserbajdschan, Sufi-Gesänge aus Pakistan und Fado aus Portugal.
4117	Filme von rund 33, meist jungen Künstlern vermitteln auf amüsante, manch-mal elegische Weise, was hohe Temperaturen für gewöhnlich mit sich bringen: Heiterkeit und ruhig verrinnende Zeit.
4118	Berlin macht sich fit für die Olympischen Spiele in Athen Wo ist was los?
4119	Zudem stellt die Malerin Ute Spingler ihre Tango-Bilder aus, während Tango-DJ Carlos A. Goiach Musik von Carlos Gardel und Astor Piazzolla auflegt.
4120	Es gibt eine Toilette, sogar mit leidlich fließendem Wasser.
4121	Mehr als 200 000 Euro haben die Partner in Umgestaltung und Einrichtung der Halle investiert, sagt der 34-jährige Fröhner.
4122	Die Falk vorgeworfenen Manipulationen betrügen lediglich 5,5 Millionen Euro.
4123	Auch, nachdem Andreas Bartels mit gelb-roter Karte vom Platz musste (43.), blieben die Gastgeber am Drücker.
4124	Jeden Mensch treibt mindestens eine Hauptenergie an.
4125	Besonders beißenden Spott bekommt das Bildermuseum ab.
4126	Fast ein Jahr ist das nun her. Längst ist sie wieder auf der Suche. 50 Bewerbungen, keine Zusage.
4127	"Dem Vernehmen nach sind viele Kinder nach dem Ende des Feriencamps zu Hause gleich ins Bett gegangen", bilanzierte Berger die anstrengende Woche.
4128	Konkurrentin der Dietrich, stieg schon in den Dreißigern zum Star auf.
4129	Nach seiner Schulzeit in Edinburgh wanderte er nach London aus, wo er am Royal College of Art sein Studium der Malerei begann, um nach einem Jahr direkt verwiesen zu werden."
4130	Die Unfallursache, so Neubacher, ist ungeklärt.
4131	Viele Lehrstellen bleiben leer, weil es angeblich an qualifizierten Bewerbern fehlt.
4132	Der 42-Jährige wird aber auch ohne Praxis keine Not leiden - schließlich hat er einen einträglichen Nebenjob als Fußballschiedsrichter.
4133	Da ist der Iran.
4134	"Es ist schwierig, junge Menschen für klassische Bälle zu begeistern, man bekommt nicht mehr so leicht alle unter einen Hut", sagt Schmitting.
4135	Erinnert sei auch an den Bericht der Kommission Mitbestimmung (1998) - die von der Bertelsmann Stiftung und der Hans Böckler Stiftung initiiert wurde - und der zu den gleichen Einschätzungen kommt.
4136	Nach einigen Querelen übernahm der Tenorsaxofonist Lutz Templin die Leitung der Band. Templin durfte sich seine Musiker aussuchen.
4137	Trotzdem wird um jeden Ball gekämpft.
4138	Ullrich wird im Klassement auf Platz sechs gelistet, Rückstand 6:08 Minuten auf Voeckler, 5:46 auf Armstrong.
4139	Der Hamburger Kaufmann Friedrich Benöhr notiert dieses Tauschgeschäft in Ahrensfelde in seinem Tagebuch.
4140	Auch vom Geländewagen Cayenne, der sich in der Vergangenheit als Verkaufsschlager erwiesen hatte, wurden weniger Wagen ausgeliefert.
4141	Die Diskussion über Gen-Food ist vor allem wegen des Anbaus von genmanipuliertem Mais wieder in vollem Gange: Seit Anfang Mai ist bekannt, dass an 29 Standorten in sieben Bundesländern Versuchsfelder bewirtschaftet werden.
4142	Jetzt sind alle vier verunsichert, Tariq, der schon arbeitet, etwas weniger.
4143	Spitzenkandidat Daniel-Cohn Bendit hat nicht nur Charisma, sondern ist auch über Deutschlands Grenzen hinaus bekannt.
4144	Am Mittwoch, 1. September, um 16 Uhr, ist eine "hügelige" 40-Kilometer-Tour nach Darmstadt geplant.
4145	/ Woll'n helfen den Menschen, wo's immer tut not!
4146	Materialistische Werte wie Fleiß und Verlässlichkeit haben zugenommen, wie die Shell-Jugendstudien belegen.
4147	Leverkusen - Wegen verbotener Preisabsprachen hat sich der Chemiekonzern Bayer in den USA zur Zahlung einer Geldstrafe von 52,5 Millionen Euro bereit erklärt.
4148	Dabei bin ich froh, überhaupt bis hierher gekommen zu sein.
4149	Die Entscheidung der Richterin in Houston im US-Staat Texas sei für die russische Regierung allerdings nicht bindend, sagte ein Sprecher der amerikanischen Anwaltskanzlei Fulbright and Jaworski, die Jukos vertritt.
4150	Mit BMG und EMI sind zwei Große auf der Messe nicht mit eigenen Ständen vertreten.
4151	Der Versuch, sich nur in sicheren Gefilden zu bewegen, endet leicht in Einsamkeit und lähmender Ängstlichkeit.
4152	Aus der Enttäuschung und Entfremdung entstehen tiefe Konflikte und Aggressionen."
4153	Das mag für die Unternehmer gelten wie für die Professoren und Journalisten.
4154	Deswegen müssten die Demokraten in der Bekämpfung "faschistoider Politik", die andere Menschen erniedrige, zusammenstehen.
4155	Vom 13. bis 15. August wird auf der Binnenalster das Drachenboot-Festival "the awakening" ausgetragen.
4156	Bei dem Treffen wurde diskutiert, was 2003 schief lief.
4157	Gross versprach einen konsequenten Kampf seiner Regierung gegen das hohe Haushaltsdefizit.
4158	Vom Cockpit-Aufsichtsrat seien sie unabhängig.
4159	Die Länder sind grundsätzlich für einen Tausch.
4160	Und ebenso ungewöhnlich ist es, daß die Spannung, die derartige Stoffe unweigerlich entfalten, dem Leser hier unangemessen, ja geradezu unziemlich erscheinen will.
4161	Die Summe erscheint in der Ost-Bilanz als "Produktionslücke".
4162	Doch wer Paul zuhört, muss ihm sofort glauben, dass es der tollste, spannendste, aufregendste Beruf der Welt ist, den er gewählt hat: "Wenn ich einen schönen Vertrag mache, eine gelungene Formulierung aufsetzte - dann lacht mein Herz."
4163	Die gegenwärtige Entwicklung dieser Kernzelle der Gesellschaft verletzt daher das in linearer Linie aufsteigend gedachte Selbstbild der Gegenwart.
4164	Die Firmen stellten dafür die Geschäftsberichte zur Verfügung.
4165	Dieses Bestreben freilich scheiterte am Widerstand des Reichsverbandes der mechanischen Ingenieure.
4166	Seit zehn Monaten arbeitet sie in einem Gewächshaus der Finca El Tempixque.
4167	Ein anderer wird deutlicher: "Man hört den viermal an und findet ihn gut.
4168	Aber wir haben uns mit dem Modell beschäftigt, das die Polen und Tschechen praktizierten.
4169	Selbst die mächtige griechisch-orthodoxe Kirche mischt mit bei der Angstkampagne.
4170	"Schwierigkeiten mit meinen Klickpedalen machten mir bis ins Ziel zu schaffen."
4171	Die Briten versäumten es, mit den Schiiten stabile Kontakte aufzubauen.
4172	Jede Woche schreibt er einen Heftroman.
4173	Selbst 2019, wenn der Solidarpakt II ausläuft, wird beides nicht erreicht sein.
4174	In Kreuzberg gab es am Abend des 1.Mai Krawall.
4175	Meyer redet Tacheles, ganz so, wie ihm der Schnabel gewachsen ist, verhält sich dabei aber sowohl den Kollegen als auch den Chefs gegenüber möglichst ehrlich und objektiv.
4176	In der ersten Runde erzählen sie ihren Lebenslauf, in der zweiten, was sie zur Sache zu sagen haben.
4177	Nach einem Bericht der Vereinten Nationen heißt es, dass die Palästinenser fast 15 Prozent ihres Landes verlieren.
4178	Inzwischen ist die HFF, die früher über mehrere Häuser im Babelsberger Villenviertel verteilt war, in ihr neues Gebäude eingezogen.
4179	Er ist begeistert: "Dieser Lauf wird zu einer "neuen Kultveranstaltung des Hamburger Sports werden."
4180	Joshy Peters verbindet Kunst und Kommerz auf seine Weise: Im Frühjahr stand er in Bremen in der geistreichen Komödie "Kunst" von Yasmina Reza auf der Bühne.
4181	Alle Wege führen nach Schönefeld, glaubt man den vielen Hinweisschildern zur ILA auf dem Berliner Ring.
4182	"Dann wurde die Kompresse im Brustkorb entdeckt", so der Oberarzt.
4183	Der Knall hat sich deutlich von allen anderen Geräuschen unterschieden."
4184	Mehrere Kreisverbände haben intern angekündigt, sie würden mit dem farblosen Politiker, der bereits 2001 mit seiner Kandidatur gegen Beck gescheitert war, nicht erneut in den Wahlkampf ziehen.
4185	Man könnte fast dem Irrglauben erliegen und nicht alles für pure Heuchelei halten.
4186	Und wann kommt Robert Hunger-Bühler?
4187	"Aber so etwas hätten wir ihm nie zugetraut."
4188	Grünen-Politikerin Gise-la Kallenbach führte die Diskussion zurück auf die kontinentale Ebene.
4189	Nach Angaben von Bahn-Sprecher Martin Walden wurde der München-Berlin-Schnellzug zwischen den Bahnhöfen Schönhauser Damm und Rathenow angehalten.
4190	Sie zielte darauf, durch ökonomische und politische Integration nationale Feindschaften und Rivalitäten zu überwinden und die wirtschaftliche Entwicklung zu befördern.
4191	Der Hallen-Mannschaft der Frauen (mit der Hamburgerin Christina Benecke) werde es dagegen schwer fallen, ihre schwere Vorrundengruppe zu überstehen.
4192	Am Sonntag gab es dort "Die Quadriga", den Preis, den der Verein Werkstatt Deutschland seit dem vorigen Jahr zum Tag der Deutschen Einheit verleiht.
4193	Seit Montag gibt es Gerüchte, wonach russische Einheiten die Grenze überschritten haben.
4194	Durch mögliche Streiks in Norwegen droht ein weiterer Ölpreisanstieg.
4195	Button hat 2005 noch einen Vertrag bei uns", stellte Richards beim britischen Sender BBC fest.
4196	Der eine oder andere wird das SEK vielleicht doch verlassen müssen.
4197	Je mehr Details bekannt werden, desto wahrscheinlicher wird, dass sie vor allem aus Angst handelte, Fourniret könnte aus der Haft entlassen werden - und dann wieder seinen verheerenden Einfluss auf sie ausüben.
4198	Das neue Parlament soll unter anderem eine Verfassung erarbeiten.
4199	Nur so konnte Franz Beckenbauer 1990 den WM-Titel holen.
4200	Volkswagen setzte im ersten Halbjahr 3499 Autos ab und belegte Rang elf, BMW kam auf Rang 17 (2239 Autos) und Mercedes-Benz auf Rang 19 (1935).
4201	Der Entdecker des Gletscher-Mannes "Ötzi" ist jetzt mög- licherweise selbst in den Alpen ums Leben gekommen.
4202	Die Höhe des Schadens teilte sie nicht mit.
4203	Zustimmung haben bereits die Fraktionen der Europäischen Volkspartei, der Sozialdemokraten und der Liberalen signalisiert, die zusammen 556 der 732 Mandate stellen.
4204	Der grüne Gesetzentwurf geht davon aus, daß jeder Bürger grundsätzlich einen Anspruch darauf hat, in sämtliche Verwaltungsvorgänge Einblick zu nehmen.
4205	Auch der eine oder andere Schüler hat schon dazu beigetragen, dass ich mir mit meinen Freunden gewünscht habe, auf der Stelle im Erdboden zu versinken.
4206	Sein Gehalt soll, so wird dort geschätzt, bei 1,75 Millionen Euro liegen.
4207	Der Mann kam mit Prellungen und einem Armbruch in die Ahrensburger Klinik.
4208	Um Steuern und Sozialabgaben müssen sich Tagesmütter selbst kümmern.
4209	Erst am Montag war in Kandahar das Gebäude des Flüchtlingswerkes der Vereinten Nationen (UNHCR) angegriffen worden.
4210	Obwohl Lindstädt Stammgast auf der "Hanseboot" ist, hegt er Zweifel daran, ob es sich aus wirtschaftlicher Sicht für Aussteller wie ihn wirklich immer lohnt, dort einen Stand zu haben: "Es geht eigentlich mehr darum, Präsenz zu zeigen.
4211	"In den kommenden drei Partien wird sich nun zeigen, ob wir eine Chance haben oder für die Kreisliga planen müssen", sagte Betreuer Arno Möller.
4212	Die Karten kosten 30 Euro für Erwachsene (16 Euro für Kinder), der Messe-Eintritt kostet acht Euro (Kinder vier Euro).
4213	Was ist seither am Arbeitsmarkt passiert?
4214	Ein Kaufkraftstandard von mehr als 100 hebt eine Region über den europäischen Durchschnitt - eine Hürde, die das Rhein-Main-Gebiet mühelos nimmt.
4215	Die endgültige Diagnose ist jetzt mehr als sechs Jahre her. Die Diagnose lautet auf eine schleichende, mörderische Krankheit zum Tode.
4216	Die CDU will so auch Schmierereien und die wiederholten Beschädigungen der roten Telefonzelle aus der englischen Partnerstadt Luton unterbinden.
4217	Im Boden tauchten dabei zwei frühere, gut erhaltene Baustufen des Tores auf, die zugeschüttet und überbaut worden waren.
4218	Veranstalter: Kulturzentrum der Israelitischen Kultusgemeinde und Lehrstuhl für jüdische Geschichte und Kultur an der LMU. 20 Uhr, Historicum, Schellingstr. 12, Raum 001.
4219	An das Gelingen dieses Projekts hat Wirtschaftsminister Wolfgang Clement sein Schicksal geknüpft.
4220	Das Verletzungspech der vergangenen Wochen machte es nötig.
4221	Das dezente Design komplettierte eine die Senkrechten verbindende, durchgezogene Linie, auf der in goldgelber Serifenschrift die Teamnamen und das Ergebnis zu lesen waren. 1994, in den USA, brach die blaue Periode an.
4222	Bei dem darf man sich auf kernige Tapas freuen, auf herzhafte katalanische Blutwurst, eingelegte Sardinen mit gerösteten Pinienkernen, weiße Bohnen mit Rosmarin und galicische Blätterteigpasteten (3,60 bis 5,90 Euro).
4223	Da bekommt man einen Schluckauf angesichts des Mülls, in denen die gezeigten Menschen leben.
4224	Künftig werden Betroffene auf notwendige Medikamente verzichten, befürchtet Gertraud von Gaessler, Leiterin des Amtes für Soziale Sicherung im Münchner Sozialreferat.
4225	Hattersheim - 22. März - wy - "Präsenz zeigen, beobachten und melden", so lautet die Aufgabe von drei Freiwilligen Polizeihelfern, die von Mai an in Hattersheim tätig sein werden.
4226	Weiter gab es schon Menschenopfer, die in ärztlicher Behandlung sind.
4227	Die Veranstaltung wurde damit als politische Demonstration eingestuft.
4228	Hatte Kerry vor dem Fernsehduell in allgemeinen Umfragen noch hinter Bush gelegen, sahen ihn einige Umfragen danach vor Bush, andere sahen Bushs Vorsprung schwinden.
4229	Ein Protestschreiben an den Arbeitgeber reicht nicht aus.
4230	Davon spulte sich der Fall zurück.
4231	P&G hatte die Mehrheit der Wella-Aktien im vergangenen Jahr für mehr als fünf Milliarden Euro von der Erbengemeinschaft gekauft.
4232	Wenn Nacktheit und sexuelle Handlungen zum Quälen eingesetzt werden, so ist dies ein Beweis dafür, dass diese gerade von den Folterern als Tabu angesehen werden, das bedeutet als schmutzig und erniedrigend.
4233	Unter anderem muss das Konzept für eine Existenzgründung von fachkundiger Stelle geprüft werden.
4234	Sie lernen, aus der Hand des Lehrers zu fressen, sich ruhig zu verhalten und ihm zuzuhören.
4235	Dort sollen sich nämlich die evangelische Familienbildung, das evangelische Dekanat und die Marktkirchengemeinde unter einem Dach zusammenfinden.
4236	Dass diese Fragestellung sehr viel Interpretationsund Ermessensspielraum lässt und linguistische Antworten ebenso zulässt wie ethnologische und soziologische Spekulationen, ist neuerlich gewollt - und hat mit Unschärfe und Nachlässigkeit nichts zu tun.
4237	Rückblick auf ein bewegtes Leben: Johannes Paul II.
4238	Dies ist gleich aus mehreren Gründen interessant.
4239	Antwort aus den Fraktionen: Mal sehen, derzeit nicht opportun, die anderen machen ja nicht mit.
4240	Es folgten vier Jahre Arbeit für Banken in London, 1937 die Auswanderung in die USA, wo Drucker mit seiner Frau Doris, einer gebürtigen Mainzerin, seither lebt.
4241	Mit seiner Festnahme gilt die Gruppe, der immer wieder auch Kontakte zur Qaida nachgesagt werden, als kopflos.
4242	Doch nicht allein darauf beschränkt sich die Irritation, die von dem Blättchen des unbekannten Zeichners ausgeht.
4243	Für den US-Boy blieb nur Platz 4. Die Österreicher wollten von einer Begünstigung für Lokalmatador Raich nichts wissen.
4244	Auch im Winter könne man kurze Röcke tragen, wenn auch mit Strumpfhose.
4245	"Also müssen wir äußerst sparsam sein", sagte Ole von Beust.
4246	Dort schlief die Gruppe in einem Gemeinschaftsraum. 45 Feuerwehrleute konnten den Brand in den Morgenstunden löschen.
4247	Seine Idee heißt CargoCap: eine unterirdische Verkehrsader, in der führungslose Kabinen ihre Fracht unter den Staus der Ballungsräume hindurch zum Ziel manövrieren.
4248	Als authentisches Material wurde es in Form von Wählermeinung in einer besonderen Art von Frontberichterstattung in aller Breite aufbereitet.
4249	Der TV 1860 Hofheim hat den Trainingstermin für "Nordic Walking - Fit in den Frühling" donnerstags von 17 auf 17.30 Uhr verschoben.
4250	Zusätzlich betroffen vom nassen Sommer ist auch der Einzelhandel, der ohnehin unter der Konsumschwäche leidet.
4251	Frauen, die sich von ihrem Partner oder ihrer Partnerin getrennt haben, können am Mittwoch, 21. April, um 20 Uhr Erfahrungen austauschen.
4252	Die Musik aber spielt an diesem Abend in der Darmstädter Centralstation eine eher untergeordnete Rolle.
4253	Pechstein hingegen gab sich gelassen.
4254	Wir sollten es bis auf ganz wenige zentrale Elemente eindampfen.
4255	Ein 51 Jahre alter Taxifahrer ist in der Nacht zum Donnerstag in Neu Wulmstorf überfallen und um seine Tageseinnahme beraubt worden.
4256	Freilich: Ein neuer Staat ist das nicht, von dem 136 in den Kreml geladene Spitzen-Beamten aus erster Hand eine Blaupause erhielten.
4257	Die Wirtin musste das Bahnhofslokal schließen.
4258	Sendung am 14. Oktober 2001 eingeführt wurde, muss zum Beispiel Saarbrücken auf den Wettspaß verzichten.
4259	Weitere neue Kurse sind beispielsweise "Yoga für Kinder" und "Beauty-Workshops" für Mütter.
4260	Manche Kinder würden sofort die Lust verlieren und den Schläger in die Ecke werfen.
4261	Überdies lagen vor vier Jahren so ziemlich alle Umfragen schwer daneben: In der Woche vor dem Urnengang sahen 39 Umfragen Bush vorn, nur zwei Al Gore.
4262	Ich habe auch Kinder und denke an die trauernden Eltern", schwadroniert Vaughan.
4263	"Ob die Mehrwertsteuer zurückgezahlt wird und was dafür zu tun ist, regelt das Steuerrecht des jeweiligen Landes", sagt Marco Dettweiler, Redakteur bei Stiftung Warentest.
4264	Idealerweise sollte das Haus abbezahlt sein, wenn Eigentümer ihr Arbeitsleben beenden.
4265	Insgesamt rund 25 000 Euro haben in der Spitze ihre Schulden betragen, die sie derzeit verteilt bei nahezu allen Mobilfunk-Betreibern hat.
4266	Zu den Verlierern eines Kerry-Sieges zählen mit Pfizer, Merck, Johnson & Johnson, Schering und Forest Labs jene Unternehmen, deren Produkte am ehesten durch billigere Generika oder konkurrierende Präparate ersetzt werden können.
4267	Man könnte Ehrhart Körting zurecht den Anti-Schily nennen.
4268	Aus der Öffentlichkeit hatte sich die Künstlerin schon Jahre zuvor zurückgezogen.
4269	Den Farben des Herbstes ein paar individuelle Tupfer zu verpassen war gerade beschlossene Sache, und dann, an einem Sonntagabend, ist - schwupps!
4270	Also verschwand er wieder - nahezu ungesehen.
4271	"Unser primäres Ziel ist es erst einmal, die Hauptrunde zu erreichen.
4272	Karten gibt es zu sieben (ermäßigt zu fünf) Euro im Vorverkauf in der Bad Nauheim Information, Neue Kolonnaden.
4273	Das Ergebnis der Steuerbehörde steht noch aus.
4274	Er konnte eigentlich gar nicht richtig zu mir stehen, denn für die linke Bewegung war ich die Gräfin und das Model.
4275	Im Kern werfen die Fahnder Voigt vor, durch seine Äußerungen den deutschen Staat und seine Symbole zu verunglimpfen.
4276	Und für meine Mitarbeiter und mich selbst wünsche ich mir mehr Zeit."
4277	Stimmt alles nicht, sagte der OB, Düsseldorf kriege mal wieder nichts mit, in Wirklichkeit schrumpfe man viel langsamer und alles liege voll im Trend.
4278	"Die kennen sogar die Amerikaner."
4279	Weitere Informationen zur Anmeldung gibt es unter der Rufnummer 73 77 94.
4280	Die ITF hat jetzt eine Website (www.ryan-be-fair.org) eingerichtet, auf der Beschäftigte anonym Beschwerden auflisten können.
4281	Den Vorwürfen der Staatsanwältin folgte der Angeklagte äußerlich regungslos.
4282	Ein Gemütszustand, der sich vor allem bei der Aufbereitung der Partie am Fernsehschirm einstellte.
4283	Von Beust greift in Krise um Justizsenator Kusch ein - Der Hamburger Bürgermeister Ole von Beust hat in die Krise um Justizsenator Roger Kusch (beide CDU) eingegriffen.
4284	"Ersatzzüge fahren jetzt bis Spandau, Ostbahnhof, Wannsee oder Lichtenberg.
4285	Anders als die Industrie setzt die regionale Landwirtschaft Hoffnungen in den EU-Beitritt Ungarns.
4286	Die Festnahmen erfolgten Mitte 2001.
4287	Zwei schwarze Jugendlichen wurden gefasst, aufs Polizeirevier gebracht, "routinemäßig verprügelt", wie es heißt, ihre Personalien aufgenommen, die Eltern holten ihre Kinder ab.
4288	Nach den verheerenden Luftangriffen im Zweiten Weltkrieg setzte die Sowjetmacht alles daran, die deutsche Vergangenheit aus dem Stadtbild zu tilgen.
4289	In diesem Zusammenhang soll von Sinn und Form die Rede sein, zu DDR-Zeiten das Flaggschiff unter den Literaturzeitschriften.
4290	Sie und andere kämpfen gegen die seelischen und physischen Schmerzen.
4291	Auch vom abgerissenen Lehrter Stadtbahnhof ist noch manches erhalten.
4292	Gänzlich unangemessen scheint indes der Vorwurf einer "Islamisten-Konferenz".
4293	Agathenburg - Die Resonanz - vor allem am Sonnabendnachmittag - hätte besser sein können.
4294	Für Care arbeite sie seit den frühen neunziger Jahren.
4295	Man feiert eine schöne Party?
4296	Überschäumende Fröhlichkeit, Gastfreundschaft, Weltoffenheit, die Liebe zur Heimat und zu ihrer Kultur: Das Festival Interceltique vereint für eine lange Woche alle Eigenschaften, die man den Kelten zu Recht zuordnet.
4297	Das Seminar findet vom 10. bis 19. August jeweils dienstags bis donnerstags, 18 bis 21.30 Uhr, in der WAK Glinde statt.
4298	In den Fünfzigern habe sogar VW einmal überlegt, dort ein großes Werk zu bauen, erzählt er.
4299	Die Militärmäntel aus der Requisite des Deutschen Theaters reichten nicht für alle 33 Sänger.
4300	Gerade dieser breite historische Horizont ist es, der die Textsammlung von Annas und Baltes auszeichnet.
4301	"Ich habe noch immer das Auge, kann mich auf den letzten Metern schon noch durchsetzen", sagt er, "aber an so einem Mann wie Petacchi fahre ich halt nicht mehr vorbei".
4302	Das schafft vor allem Platz im Fond, wenngleich die Freiheiten für Köpfe, Knie und Schultern von den Kritikern bis dato allenfalls als durchschnittlich bewertet wurden.
4303	Bagdad - Hussein werde allerdings im Gewahrsam der Amerikaner bleiben, erläuterte Alawi.
4304	Die Sportart stammt aus Finnland und bezeichnet schnelles Gehen mit der Unterstützung von Spezialstöcken ähnlich dem Skilanglauf.
4305	Zudem ordnete er die erneute Festnahme des Marokkaners Fouad A. an, der in der vorigen Woche in Deutschland für Schlagzeilen gesorgt hatte.
4306	Alle Vorträge werden im Pfarrer-Schwahn-Haus, Pfarrer-Schwahn-Straße 4, in Obertshausen bei freiem Eintritt gehalten.
4307	Auch dass die katholische Einrichtung offen für andere Glaubensrichtungen und Nationalitäten ist, hob Sbolalik hervor.
4308	Aber ertappte man nun, 1993, die Sozialdemokraten nicht doch bloß beim "Zuschauen"?
4309	Ziegen lassen glänzende Kothaufen in die Höhe wachsen.
4310	Prominenz entsteht durch die massenhaft gespendete Aufmerksamkeit der vielen anderen, kombiniert mit dem gegenseitigen Wissen darüber.
4311	Denn auch die "Transición", der sanfte Übergang unter Juan Carlos, hat keine Stunde Null gekannt, sondern die Mitbestimmung sukzessive von unten aufgebaut.
4312	Kreis Pinneberg - Sie sind Profis und eine Macht in Sachen Weiterbildung.
4313	Ob die Erweiterungsfläche für den Heiligenstock-Friedhof ein Problem bedeute, werde daher erst geprüft, wenn die Stadt Frankfurt konkrete Daten eingereicht habe.
4314	Möglicherweise gehe es um einen mysteriösen Todesfall.
4315	Weil sie den Weg des geringsten Widerstandes nicht mitgehen wollten.
4316	Überhaupt keine Nachfrage besteht nach Bauland für Mietwohnhäuser.
4317	Lorenz Beckhardt arbeitet als Reporter für das ARD-"Morgenmagazin".
4318	Inszenierungen hat dieses Plädoyer für unversaute Begeisterung wahrlich nicht nötig.
4319	Da muss sich was ändern", so Habermann.
4320	In den selben Roots-Song steigt man nie zum zweiten Mal und fast die Hälfte des knapp zwei stündigen Konzerts besteht aus überraschend eingestreuten Coverversionen.
4321	Ein Dialog der Religionen kann dazu beitragen, die derzeitige Debatte von manchen Feindbildern und Ängsten zu befreien.
4322	Alle drei Hauptgewinner stammen aus Oberursel.
4323	Der arbeitsmarktpolitische Sprecher der SPD-Bürgerschaftsfraktion, Hans-Christoff Dees, hat den "Kurswechsel" von Wirtschaftssenator Gunnar Uldall (CDU) in der Diskussion um Hartz IV begrüßt.
4324	Neben den deutschen Reitern geht auch die Internationale Reiterliche Vereinigung bestraft aus dem Duell der Anwälte hervor.
4325	"Das ist eine beschissene Situation", stellte Bundestrainer Kurt Gravemeier frustriert fest, wollte sich aber ansonsten ebenso wenig zu dem Fall äußern wie die Betroffene.
4326	Die Leitung der fürs nationale Repertoire zuständigen Abteilung der fusionierten Sony BMG übernimmt Jörg Hellwig, bisher Musikchef bei BMG.
4327	Leichtathletik: Katja Wolters (LG HNF) gewann in 28:14 Minuten den 4. Rykä-Frauenlauf um die Außenalster über 7,5 km vor Marina Hilschenz (Wedel/pinneberg).
4328	Sven Lehmann: Auch dieser virile Teufel könnte noch die Gesichtskontrolle vor einer Diskothek passieren.
4329	Neben Vietnam und Thaiwan haben auch Südkorea und Japan den Ausbruch der Hühnergrippe bei Menschen bestätigt.
4330	Der literarische Spaziergang begleitet die Ausstellung "Im Garten von Max Liebermann".
4331	Vielleicht sollte man sich wieder einmal strecken, ganz oben aus dem Regal die Bücher von Paul Bowles hervorholen und verreisen.
4332	Die Mitglieder der Krankenkassen, die derlei Protektion nicht genießen, werden schon seit Januar zur Kasse gebeten.
4333	Mindestens ein halbes Jahr wurde für das Projekt veranschlagt, wobei der eigentliche Ausbau nur drei Monate dauert.
4334	Die Mischung aus Reaktionstests und Kopfnüssen hat Charme und kann mit seiner liebevollen Aufmachung, der handlichen Steuerung und körbeweise guten Ideen jung und alt, Taktiker und sogar Actionspieler begeistern.
4335	Hamburg - Hamburgs Hotels rufen Bürgermeister Ole von Beust um Hilfe wegen der geplanten Erhöhung der Rundfunkgebühren.
4336	Im vergangenen Jahr hatten sich tschetschenische Selbstmordattentäterinnen in Moskau bei einem Freiluftkonzert sowie neben der Staatsduma in die Luft gesprengt und dabei insgesamt 19 Menschen getötet.
4337	Auf 1000 Einwohner kommen in der Ex-DDR 2000 Beamte, alle unkündbar, teilweise unsterblich und alle finanziert aus dem Solidarzuschlag.
4338	Kommunen unter Finanzaufsicht sollen insolventen Betrieben gleichgestellt werden, bei denen ebenfalls keine Zahlungen verlangt werden.
4339	"Colossos", die steilste Holzachterbahn der Welt, die sogar im Guinness-Buch der Weltrekorde 2003 steht, saust mit 120 Stundenkilometern aus 60 Metern in die Tiefe - nur etwas für echte Actionfans.
4340	Die Polizei hat wegen des unnatürlichen Todesfalls routinemäßig die Ermittlungen aufgenommen.
4341	Bolkestein setzt auf eine "Marktwirtschaft der Aktionäre".
4342	Und so sieht er auch die Unbotmäßigkeit seiner Parteifreunde überhaupt nicht dramatisch.
4343	Ähnlich wie ihr eigenes, beim Gipfel in Tunis verabschiedetes Dokument zu Reformen, enthält die Erklärung keine Verpflichtungen, Druck oder Überwachungsmechanismen.
4344	Das angekündigte Sparprogramm soll laut Pischetsrieder sieben Kernpunkte umfassen.
4345	Der Unaids-Bericht weist in diesem Zusammenhang auf die weltweit zehn Millionen Gefängnisinsassen und die zahlreichen Soldaten hin, unter denen zwangsläufig gleichgeschlechtliche Sexualpraktiken entstehen.
4346	Sein Trichter auf dem Gipfel, der sogenannte Caldera, misst dabei schon allein eine Tiefe von drei Kilometern.
4347	Pech für die Aktionäre, die bereits zum ersten Angebot von 32,50 Euro verkauft haben.
4348	Frankfurt - 8. Juli - Roth war in den zurückliegenden Jahren insbesondere von den kleinen Oppositionsparteien im Rathaus scharf kritisiert worden, weil sie einer Debatte über die Lage der europäischen Dienstleistungs-Großstadt ausweiche.
4349	Denkbar - wenn auch eher unwahrscheinlich - ist, daß die Interessengemeinschaft und die Stadt in letzter Sekunde einen Konsens finden.
4350	Da bietet eine geheime Wahl das ideale Ventil, aufgestauten Rachegelüsten freien Lauf zu lassen.
4351	Mit den Verschwörungstheorien, die immer schon eifrig durchs World Wide Web geisterten?
4352	Brdaric: Das muss man abwarten.
4353	Zwei Frauen ertranken in ihren Autos.
4354	Seine Popularität wuchs nur.
4355	Nix wird los sein.
4356	Konzepte waren wichtig, das (manchmal arg vergrübelte) Nachdenken über das eigene Tun, über den eigenen Körper sowieso, freilich mehr als Ort einer ungewissen Identität als bewegungssprachlicher Möglichkeiten.
4357	Schon ihr Name führt in die Irre: Gerade ein Viertel der Neuntklässler besucht heute noch eine Hauptschule.
4358	Christoph Bantzer, Schauspieler am Thalia-Theater in Hamburg, wird Dostojewskis "Der Großinquisitor" lesen.
4359	Als integrierte Gesamtschule nehme die Schule vorrangig sieben bis acht behinderte Schüler und deren Mitschüler auf, erklärt Teichler.
4360	Sven aber meint: "Das ist erst der Anfang.
4361	Bis zum April dieses Jahres war er Radio-Moderator.
4362	Und die Fälscher lassen sich viel einfallen, um nicht bezahlen zu müssen oder ihre "Tickets" verkaufen zu können.
4363	Dabei verbuchten die Unternehmen im Ausland ein Plus von 41 Prozent.
4364	Wir blieben dort stehen, wo keiner stehen bleibt.
4365	Ich habe auch meinen Stolz."
4366	Da fühlt sich manch einer übergangen, andere stänkern hinter vorgehaltener Hand, dritte verstecken ihre Vorurteile hinter sachlichen Argumenten.
4367	"Damit sie atmen können", sagt Oliver Siebenäuger.
4368	Bei den Paralympics im September in Athen möchte er eine Medaille gewinnen.
4369	Wir halten den Klimawandel für die größte Herausforderung der internationalen Gemeinschaft in diesem Jahrhundert.
4370	Selbst das so genannte Fritz-Walter-Wetter ist später verklärt worden.
4371	Der Flughafen Leipzig hat alle Chancen, neues europäisches Drehkreuz des Kurierdienstes DHL zu werden.
4372	"Die eigene Biographie als Buch veröffentlichen".
4373	Der Leser wartet förmlich darauf, dass einer der anwesenden Wächter das Telefon an sich reißt und merkt, was Bohle da eigentlich tut.
4374	Herr Baltz, worüber haben Sie sich in dieser Woche in den Medien am meisten geärgert?
4375	Auch 2003 hätten Ärzte häufig zu teuer verordnet.
4376	Zu viele, meinen Branchenexperten.
4377	GmbH nach mehr als sieben Jahren politischen Streits: Am Ende scheint bei der Kommunalpolitik, ja bei allen Betroffenen eher Ermattung als Freude oder Ärger vorzuherrschen.
4378	Kein Motor brummt in der Ferne, kein Rasenmäher nervt.
4379	Nachdem einfache Erklärungsmodelle, die in dem Wasserfilm quasi einen Schmierfilm sahen, nicht so recht passen wollten, berichten deutsche und italienische Wissenschaftler jetzt im Fachblatt "Nature Materials" über eine grundlegendere Ursache.
4380	In Patientenforen berichten Fachleute und Betroffene über Heilungschancen und neue Behandlungsmethoden ausgewählter Erkrankungen.
4381	Dann vielleicht noch spät abends zu Sandra Maischberger, die wissen will: "Ist es für einen Synchronspringer eigentlich einfacher, erst bei Kerner und dann bei Beckmann aufzutreten?"
4382	Ohne die Ein-Euro-Jobs kann keiner der Träger überleben.
4383	Foto: Lasch In Halle hat ein Mammutprozess gegen frühere Manager der Hettstedter Firma Aluhett begonnen.
4384	Dem ausufernden Bau von Wohnungen und Hotels in Meeresnähe müsse ein Riegel vorgeschoben werden, sagte Umweltministerin Cristina Narbona.
4385	"Teilen Frauen das Hobby, gibt's weniger Reibereien", sagt Präsident Norbert, der froh ist, dass in seinem Club ein Drittel Frauen sind (auch wenn keine von ihnen Corvetten lenkt).
4386	Zumindest interpretierte kein prominenter Politiker von Rot-Grün das Ergebnis der Krisensitzung vom Mittwoch als Ermunterung zu noch lauterer Kritik am eigenen Konzept.
4387	Und Landsfrau Swetlana Feofanowa und die Polin Anna Rogowska auf Silber- und Bronze-Plätze verdrängt hatte.
4388	"Religion und moralische Werte sind Themen, die sie durcheinander bringen", frohlockt Linda DiVall, eine Meinungsforscherin für die Republikaner.
4389	Wir sind eine Marke und leben von der Fantasie der Kinder.
4390	Hinzu kommen in Vitrinen 150 Bücher und andere Dokumente, großenteils aus der Kunstbibliothek, der Sammlung Marzona im Hamburger Bahnhof oder anderen Häusern der Preußen-Stiftung.
4391	"Wir übernahmen eine Sache, eine Idee, die es bei uns nicht gab und zusätzlich übernahmen wir auch den Begriff.
4392	Ein Freund hatte von seinem Onkel eine Holzlaube mit 20 Bienenvölkern geerbt.
4393	Erst aufmerksame Nachbarn machten den Mobilcom-Gründer Ende 2002 darauf aufmerksam, dass sein Wohnsitz überwacht wird.
4394	Dabei wird im Innenministerium kräftig an der Zeit nach Kersten gefeilt.
4395	Eine Benefiz-Gala, das zeigte der Sonnabendabend gleich zweimal, lässt sich auch fern jeder Dekadenz feiern.
4396	Dort werden sie bis Donnerstag an ihren Ideen tüfteln.
4397	Ob ihm noch einmal die Säfte steigen für ein helles Dasein über Tage oder ob es bleibt beim süßen Verdämmern - keiner weiß es.
4398	Es muss nicht immer Frankfurt oder Wiesbaden sein; in den vergangenen drei Jahren hat in Hofheim eine Vielzahl verschiedener Bars und Lounges eröffnet, mittlerweile hat sich in der Kreisstadt eine rege Kneipenszene entwickelt.
4399	Springstein trainiert Breuer seit 13 Jahre alt ist und ist seit zehn Jahren auch privat mit ihr verbunden.
4400	Die Diskussion um eine Verlegung des Tages der Deutschen Einheit hat der SPD der jüngsten Umfrage des Meinungsforschungsinstituts Forsa zufolge Einbußen in der Wählergunst beschert.
4401	Zukünftig wollen Haspa und Bremer Sparkasse zusammen noch 25 Prozent an der Neue Leben halten, sagte Haspa-Vorstandssprecher Karl-Joachim Dreyer bei der Vorlage der Bilanz am Donnerstag an.
4402	Das Bündnis betrachtete den Angriff auf die USA damit als Angriff auf alle Mitglieder.
4403	Die Umsetzung könne in kleinen Schritten erfolgen, nun gehe es erst einmal darum, grundsätzliche Entscheidungen zu fällen.
4404	Tatsächlich sind viele Vorwürfe dubios.
4405	Unter "Wassersport-Guide" findet sich hier eine Karte, auf der man innerhalb des Wunschgebietes alle Häfen und die dazugehörigen Infos aufrufen kann.
4406	Dabei wurde unterstellt, dass im Alter zwischen 30 und 39 Jahren erstmals eine Immobilie angeschafft worden ist.
4407	Gerüchte, nach denen das Unternehmen eine Kapitalmaßnahme plane, wurden allerdings umgehend dementiert.
4408	Sonntag: ARD: Ballkontakte (18.08-18.40 Uhr), Berichte und Interviews (19.10-20.45 Uhr).
4409	Mit dieser Beteiligung, die vermutlich noch im späteren Verlauf dieses Jahres vereinbart werde, wolle die EADS ihre Kooperationen mit Irkut in verschiedenen Feldern, beispielsweise beim Airbus, enger gestalten, erklärte der EADS-Sprecher.
4410	Wie in Falludscha verhängte Alawi auch über Ramadi ein Ausgehverbot rund um die Uhr als Teil des Ausnahmezustands.
4411	Als Kurgast kostümiert, hat die ehemalige Leiterin des Hornauer Kindergartens St. Martin auch schon im Kelkheimer Stadtmuseum vom Alltagsleben früherer Generationen erzählt.
4412	Vor einem Jahr hat BASF die Pflanzenschutzsparte von Bayer übernommen.
4413	Neue Einzelheiten zum Zustand der beiden Boeing 737 der ägyptischen "Flash Airlines" eine war am Samstag bei Sharm el Sheikh mit 148 Menschen an Bord ins Rote Meer gestürzt sind am Dienstag bekannt geworden.
4414	Sie hofften vor allem, Felix' blaugelbes Fahrrad zu finden.
4415	Wenig Neues auch zu dem brisantesten Vorwurf, der spätere "Kriegspräsident" habe als junger Leutnant der Wochenendgarde über Monate keinen Dienst geschoben.
4416	Wie ging die Geschichte weiter?
4417	Die IG Bau meldet gar Bedenken an, weil sie trotz aller Korrekturen am Gesetzesentwurf um ihren Tarifvertrag fürchtet.
4418	Eine Entlastung ist die Krankenschwester, die Sascha zur Schule begleitet und die sie ab und zu auch für den Abend einplanen kann.
4419	Am Schankwagen wird Bier, an der Basthütte mit Bananengirlande werden Caipirinhas und Erdbeer-Daiquiris verkauft.
4420	Jüngstes Beispiel sei der Ferienbeginn in Bayern und Baden-Württemberg am Wochenende, sagte ADAC-Experte Jürgen Albrecht.
4421	Den Publikumspreis schließlich erhält Paul Wessler.
4422	Überwiegend deutsche Einwandererfrauen und ihre Kinder kamen bei der Ausflugsfahrt ums Leben.
4423	Auf diese Weise könne auch verhindert werden, dass gewaltbereite muslimische Fanatiker und gewaltbereite ausländerfeindliche Menschen ihr Handeln durch eine Stimmung gedeckt wähnten.
4424	Eine weitere Zusammenarbeit mit Hitzfeld scheint ausgeschlossen, nachdem Präsident Franz Beckenbauer die Arbeit des Erfolgstrainers erneut in Frage stellte.
4425	Doch selbst ein Wahlsieg brächte den Demokraten keine Mehrheit im Legislativrat.
4426	Eva Padberg ist erst 24 und hat gestern an der Seite von Johannes B. Kerner die Bambi-Verleihung moderiert und mit ihrem Gesicht für die Kosmetikfirma Astor Werbung gemacht.
4427	Dass es über die S-Bahn erheblich weniger Beschwerden gibt als über die BVG, führt der Vorsitzende des Fahrgastverbandes IGEB, Christfried Tschepe, dagegen auch auf die bessere Ausbildung bei der S-Bahn zurück.
4428	Vodafone werde seine Position im US-Markt durch die erfolgreiche Partnerschaft mit Verizon Wireless beibehalten.
4429	Das Problem ist nur: Obwohl die USA all diese Reformen durchgezogen haben, steht unsere Wirtschaft auf noch wackeligeren Fundamenten als die europäische.
4430	Einen starken Auftakt für den Hamburger Büromarkt vermelden unabhängig voneinander Marktbeobachter in der Hansestadt.
4431	Für Branchenkenner kommt die Entscheidung indes nicht überraschend.
4432	Bei aller rührenden Attitüde aber gelingen TINC vorzügliche Rocksongs, die niemals in schroffer Tristesse stecken bleiben.
4433	Der Zehnjährige aus Nieder-Erlenbach bietet sich ihm als Helfer am Blasebalg an.
4434	Im Frühjahr habe ich die kleinen Bäumchen ausgesetzt.
4435	"Das ist ein unhaltbarer Zustand", wettern die Umweltschützer vom World Wide Fund For Nature (WWF).
4436	Von der Kunst fordert man eine direkte soziale Funktion.
4437	Lieber nicht sagen, dass die Stadt eine große Werft hatte, sonst denkt noch jemand, sie sei geschlossen worden.
4438	Für die Ausschreibung gründete Geo-Metrik mit der süddeutschen Angermeier Ingenieure GmbH ein Joint Venture, das sich gegen vier internationale Mitbewerber durchsetzte.
4439	Doch Besucher des reizvollen Ortes an der Lühe bleiben staunend vor dem Laden stehen.
4440	"Die Oyster-Bar war noch nie so sicher", scherzte Rüdiger Kowalke (56), in dessen Fischereihafen-Restaurant Innenminister Otto Schily (72) mit seinem russischen Amtskollegen Raschid Nurgalijew (48) gestern zu Abend aß.
4441	Das Gesetz sieht jedoch drei Jahre Mindeststrafe vor und zur Bewährung können lediglich Strafen bis zu zwei Jahren Haft ausgesetzt werden.
4442	Der vergangene heiße Sommer und der anschließende milde Winter haben zur Folge, dass im Frühjahr zahlreiche Staaten gegründet wurden.
4443	Besonders hoch ist das Unfallrisiko für Fahranfänger.
4444	Das USA-Geschäft der deutschen Autobauer ist flau.
4445	Denn er geht davon aus, dass ihm Klimankova ab Januar wieder zur Verfügung steht und sich Rückraumspielerin Peggy Treek im Aufwärtstrend befindet.
4446	Richter Marin Mann entschied aber, dass das Verfahren in London stattfinden sollte, weil das Markennamen-Abkommen nach englischem Recht geschlossen worden sei.
4447	Die Rebellen kontrollierten die nördliche Landeshälfte.
4448	Die Schiiten wurden von der gestürzten Regierung des sunnitischen Saddam unterdrückt.
4449	Das ist die eine, sozusagen die Seite der harten Fakten.
4450	Über eigene Räumlichkeiten verfügen die Juden noch nicht.
4451	Bei der Ankunft hatte er lediglich das Flugticket und 250 US-Dollar in Händen gehalten.
4452	Und auch sonst hat sich einiges geändert: Der Piepser ruft die Freiwilligen statt dem Horn zum Dienst, die Aufgaben sind vielfältiger geworden.
4453	Stephan Hentz erinnert an Glenn Miller, der heute hundert Jahre alt geworden wäre.
4454	Gezeigt werden 42 Filme, die im Zusammenhang mit dem 1947 beschlossene Marshall-Plan entstanden und unter anderem die Hilfsaktivitäten der Amerikaner dokumentieren.
4455	Beim Abo-Fernsehen kennt sich Posch bestens aus.
4456	Der hatte als Vorbilder für die JN die Wehrmacht und die Waffen-SS auserkoren.
4457	Für die Fahrgäste ändert sich nichts - noch nicht.
4458	Der Besitzer stellte zunächst vergangenen Samstagmorgen fest, dass einigen Sittichen zum Teil beide Beine fehlten.
4459	Der Verein der Freunde des Schulzentrums Am Heimgarten hat das Spendenkonto 92 650 029 bei der Sparkasse Stormarn (Bankleitzahl 230 516 10) eingerichtet, Stichwort "Lernateliers".
4460	Aus Westfalen verlautet, man führe Gespräche mit einem Interessenten und wolle die Adresse als Lokal erhalten.
4461	Mit dem dadurch eingesparten Geld sollte schwerstbehinderten Menschen die Anstellung von Hilfskräften ermöglicht werden, sagte Sprecher Ottmar Miles-Paul am Sonntag in Frankfurt.
4462	Vor allem fördern ihre Inhaltsstoffe die Durchblutung.
4463	Ich halte die Reformen in Deutschland für ebenso notwendig wie die in anderen Ländern.
4464	Und Ben fand sich in seiner zweiten Synchron-Arbeit (nach "South Park") schnell zurecht: zweieinhalb Stunden für 40 Zeilen.
4465	Was mich immer noch verblüfft: Die offensichtliche Bereitschaft so vieler Mitbürgerinnen und Mitbürger, aktiv, freiwillig und offenherzig ihre Person, ihr Anliegen und ihr Thema im Magazin-Fernsehen auszubreiten.
4466	Renten sollen außerdem nur noch alle drei Jahre statt wie bisher alle zwei Jahre angepasst werden.
4467	Will er angemessene Preise für besonders hochwertiges Holz erzielen, das für sehr individuelle Möbel gebraucht wird, so muss er bei der Vermarktung ebenfalls Abnehmer in aller Welt suchen.
4468	Sie wollen damit vor allem die jungen Zuschauer ansprechen.
4469	Rapolder (45), ein großer Schachfreund, wirkt mit seinem Pfälzer Idiom fremd in der anderen Provinz und könnte mit seinem braungebrannten, grau umwellten Kantschädel fälschlich in die Schublade Trainerproll gesteckt werden.
4470	Jetzt ist die französische Schriftstellerin Françoise Sagan im Alter von 69 Jahren gestorben.
4471	Dass so viele Eigenheime in den Entwicklungsgebieten errichtet werden, war eigentlich gar nicht vorgesehen.
4472	Bei ersten Probefahrten hat überrascht, welche unwegsamen und auch steilen Strecken der Panda 4x4 problemlos meisterte.
4473	Die beiden Rotoren des Hubschraubers drehen sich in entgegengesetzte Richtungen, "dadurch liegt er ganz stabil in der Luft", sagt Rainer Frank.
4474	"Für viele Privatleute steht schon vor Vertragsabschluß fest, daß sie nicht zahlen", moniert auch Joachim Fiehn.
4475	Und sie wollten sie lieber selber töten?
4476	Der Leise, Feine führte ein Besoldungssystem ein.
4477	Timo S. legte das Baby vor die Tür des einzigen Hauses, wo Licht brannte und klingelte mehrmals.
4478	Wer solche Geschichten mag und dazu noch meint, dies sei der Alltag jener geheimnisumwitterten Spezialkräfte wie Navy Seals, GSG 9 oder Green Berets, der kann jetzt zu einem neuen Magazin greifen.
4479	"Dies ist die bedeutungsvollste, detaillierteste Information über bestimmte Ziele, die wir seit langer Zeit in die Hände bekommen haben - möglicherweise überhaupt jemals erhalten haben", sagte auch Ridge.
4480	Lutz Sikorski und Horst Schäfer bekräftigen für Grüne und FAG erneut ihre Ablehnung.
4481	Vor dem Alten Rathaus Ober-Eschbach: "Café Melange", Kaffeehausmusik mit dem Kurensemble, 15 Uhr.
4482	Doch die größte Bedrohung ist die Zerstörung ihres Lebensraums, der unterholzreichen Tropenwälder.
4483	Im Hotel zickt sie als genervte Direktorin herum, in Kapstadt singt sie verklärt lächelnd mit armen schwarzen Kinderlein "Bruder Jakob": Bei so viel Stress und Schmalz fiel der Abschied von Marie nicht schwer.
4484	Bei der Durchsetzung des Stabilitätspaktes soll die EU-Kommission nicht, wie vorgeschlagen, gestärkt werden.
4485	Am Anfang hat er das "Projekt betreut", so hieß das im Deutsch des Amts 41 im Rathaus, als noch das städtische Kulturamt und sein Mitarbeiter Hieronymi für das Freilicht-Theater verantwortlich waren.
4486	Die Stadt unterstützt das Projekt.
4487	Biedenkopf: Gegenwärtig fahren wir mit hoher Geschwindigkeit auf eine Wand zu, die wir nicht rechtzeitig weggeräumt haben.
4488	Wie die Biologische Bundesanstalt für Land- und Forstwirtschaft (BBA) am Mittwoch in Frankfurt am Main mitteilte, könnte die Pilzkrankheit fünf bis zehn Prozent der gesamten Weinernte vernichten.
4489	CDU-Generalsekretär Laurenz Meyer wie auch sein CSU-Kollege Markus Söder versuchten am Mittwoch vergeblich, den Krach herunterzuspielen.
4490	Eine möglichst präzise Auftragserteilung kann vor späterem Ärger mit Handwerkern schützen.
4491	Das würde keinen Sinn machen.
4492	Ziel des Abkommens, das 1997 in der japanischen Stadt Kyoto geschlossen wurde, ist eine Verringerung der Treibhausgase.
4493	Eskaliert war der Konflikt vergangene Woche.
4494	Als Gegenstand der Zukunftsplanung hat die Stadt das rund neun Hektar große Areal südlich der Bundesstraße 47 bis zur Bahnstrecke nach Lorsch zwischen der Autobahn A5 und dem Bensheimer Bahnhof ausgesucht.
4495	Doch der heißen Dusche folgte eine eiskalte: Als Kinzl eine halbe Stunde später noch einmal die Ergebnislisten kontrollierte, war aus dem zwölften Platz ein 13. geworden - das Aus für ihre olympischen Träume.
4496	Seitdem habe ich diesen Spitznamen.
4497	Hat die Einigung Folgen für andere Handelsunternehmen?
4498	Eins davon soll demnächst geschlossen werden.
4499	Wer nicht improvisieren kann, der geht unter in der Kategorie der Stegreifrede.
4500	"Und wir machen jetzt Grundsteinlegung."
4501	12 000 Bewerber nehmen bundesweit teil, vor zwei Jahren waren es noch etwas mehr als 6 000.
4502	Vorher war er das Umherziehen gewöhnt.
4503	Er habe, beteuerte Döring mehrfach, im Gegenzug keinerlei Vergünstigungen angenommen - ob Flüge, Urlaubsreisen oder Einladungen zum ATP-Turnier.
4504	Tore freilich entschuldigen alles.
4505	Geissler: Gibt es Gott nach Auschwitz?
4506	Der Königsteiner Verein zur Förderung der Kommunikation und sozialen Kompetenz bei Kindern veranstaltet am Samstag, 19. Juni, eine Fachtagung über Verhaltensbesonderheiten von Kindern im schulischen und sozialen Bereich.
4507	Zu einer dritten Urlaubsregion scheint sich Kuta Beach im Süden Lomboks zu entwickeln.
4508	Auch in seiner eigenen Partei mehren sich Stimmen, die sein Vorgehen für überzogen halten.
4509	Der italienische Kapitän des deutschen Gerolsteiner-Teams gewann nach dem Amstel Gold Race die 68. Austragung des Flèche Wallonne über 199,5 km vor seinem Landsmann Danilo di Luca und dem Nünberger Matthias Kessler vom T-Mobile-Team.
4510	Jungen A, bis 51 kg: 1. Viktor Brakk (MoSan); bis 73 kg: 1. Kevin Rogge, 2. Benjamin Tuin (beide MoSan).
4511	Ein Vorurteil, aber offenbar auch im Hotel- und Gaststättengewerbe nicht auszurotten.
4512	Es handele sich mithin de facto um einen "kollektiven Schutzverweigerungsmechanismus", so Karl Kopp, Vorstandsmitglied von ECRE und Referent bei Pro Asyl, gegenüber ND.
4513	Der Eintritt beträgt im Vorverkauf bei der Bad Nauheim Information, In den Kolonnaden 1, zehn Euro und ermäßigt sieben Euro.
4514	"Die Betreuung bedeutet eine große Entlastung für die Angehörigen", konstatierte Sozialdezernent Erich Pipa (SPD) bei einem Besuch der Einrichtung mit ihren zwölf Plätzen.
4515	Die Temperaturen erreichen tagsüber höchstens elf Grad.
4516	Die Antwort des Landkreistags ist eindeutig: "Rechts- und verfassungswidrig".
4517	Wenn ein Unternehmen massive Probleme habe, sei ein geringfügiger Gehaltsverzicht "eine reine PR-Aktion", sagt der Münchner Personalberater Jon Nedelcu von Leaders-Trust.
4518	Bei anderen Städten ist das Angebot teilweise dreimal so groß.
4519	"Sie hat uns zu Hause angerufen, uns alles erzählt", sagt die Mutter des verschollenen Ahrensburgers.
4520	Mit dem Arion Trio treten die Geigerin Susanne Ripphahn, der Hornist Stefan Henke und der Pianist Rainer Gepp auf.
4521	Mehrlingsschwangerschaften sind somit kein Erfolg der Fortpflanzungsmedizin.
4522	Aus dem Grund hatte der Ausschuß die öffentliche Ausschreibung der Position angemahnt.
4523	Aufteiler stellen im Rahmen der Befragung mit rund 56 Prozent der Befragten die größte Gruppe.
4524	Der Psychologie-Professor John Gottman hat einen Fragebogen entwickelt, der Ehepaaren helfen soll, die Festigkeit ihrer Beziehung zu prüfen.
4525	"Was in Winterberg gut ging, ist auch in Nagano gut gelaufen - so war es zumindest in der Vergangenheit immer", zeigte sich Hackl optimistisch.
4526	Das Unternehmen wird zum Fiasko, durch Verrat, Fehleinschätzungen und Pannen.
4527	Hamburg - Deutliche Worte fand Dassendorfs Co-Trainer Mathias Rauls nach dem Schlusspfiff: "So etwas habe ich in meiner Karriere noch nicht erlebt.
4528	Das proprietäre Format soll den Verkauf der Vaios, Walkmen und Minidisc-Player ankurbeln, was ja auch nicht verwerflich ist: So macht das auch Apple mit ITunes.
4529	Das 4:0 gegen überforderte Freiburger war deshalb zuvorderst Indiz, welch schmutziges Spiel die Protagonisten trieben.
4530	Freilich: In der Automobilentwicklung und der Produktion dreht auch Opel das Rad nicht mehr zurück.
4531	Stattdessen belohnt es das deutsche Steuerrecht, wenn verheiratete Mütter zu Hause bleiben.
4532	Dann begann für den SVL das Wechselbad der Gefühle.
4533	Erneut kommt es hier zum Duell der Erzrivalen und Finalisten des letzten Jahres: den Boston Red Sox und den New York Yankees.
4534	Brdaric: Ich glaube nicht, dass wir ein spezielles Sturmproblem haben, sondern ein generelles Problem, Tormöglichkeiten zu kreieren.
4535	Am Mittwoch hatte im Stadtplanungsamt eine große Runde beraten.
4536	Auch die CDU verschlechterte sich, blieb aber landesweit stärkste Partei.
4537	Die Arbeitsmarktreform "Hartz IV" ist heute erneut Thema im Bundestag.
4538	Meist halten sich Richter aber an den Grundsatz: Ein Gericht spricht durch sein Urteil.
4539	Dass Galinski in keinem Wahlbezirk mehr als 30,2 Prozent erreicht hat, erwähnt niemand.
4540	Außerdem habe das Land die Kostensätze für die Betreuung immer weiter gesenkt, sodass der Orden in den vergangenen Jahren jeweils 150000 Euro allein zu den Personalausgaben zuschießen musste.
4541	In Frankfurt liegt die Deckungsquote bei 11 bis 15 Prozent.
4542	Die Freimaurer werden von islamischen Extremisten als Sympathisanten Israels und der USA betrachtet.
4543	Das gemeinsame Singen von Weihnachtsliedern weckt Erinnerungen an weniger hektische Zeiten.
4544	Und auch in dieser Woche führt der Besucherstrom zur neuen Afrika-Savanne im Zoo zu Schlangen auch außerhalb der Gehege: "Im Moment sind erst zwei Etagen unseres neuen Parkhauses freigegeben", erklärt Kathleen Raschke.
4545	Aus der Staatskasse gibt es für einen Olympia-Sieg in einer Einzelsportart 190 755,68 Euro.
4546	Zu der vom 18. bis 24. März stattfindenden Schau werden 6411 Aussteller erwartet, teilte die Deutsche Messe AG mit.
4547	Wie eine Sprecherin der Anklagebehörde mitteilte, legte die Bundesanwaltschaft am Freitag Revision gegen das Urteil des Hanseatischen OLG ein.
4548	Geschlossen wurde dafür das pychosoziale Zentrum für Flüchtlinge und Opfer in der Fichardstraße. 25 Jahre hatte die Hilfseinrichtung im Nordend residiert.
4549	Am Freitag verkündete Ministerpräsident Stoiber, dass bei den kofinanzierten Förderprogrammen nun doch nicht gespart werden soll, weil sonst Gelder vom Bund und der EU verloren gingen.
4550	Er wird der zweite Alleinunterhalter im Peugeot-Programm und die erwartungsfrohe Haltung der Franzosen damit durchaus verständlich.
4551	Zum Kilopreis von 1 Euro werden zwischen 15 und 17 Uhr ausgemusterte Bücher verkauft.
4552	Selbst einen Halbmarathon hat er schon bewältigt, 21 Kilometer in respektablen zwei Stunden und vier Minuten.
4553	Für einen 1,5 Kilo schweren Fisch müssen Kunden zur Zeit etwa neun Euro bezahlen.
4554	Berlin - Wenn es um dramatische Auftritte deutscher Eishockey-Nationalmannschaften geht, haben diese meist eines gemeinsam: Der Verlierer hieß fast immer Deutschland.
4555	Thomas Gottschalk mag es hinter den Kulissen etwas deftiger.
4556	Das Bühnenprogramm, das von Karl Oertl in fröhlich-hessischem Ton moderiert wurde, zog sich vom Nachmittag in den Abend hinein.
4557	Mozart war 1791 in Wien mit 35 Jahren gestorben und in einem Armengrab auf dem Friedhof St. Marx beigesetzt worden.
4558	Volker Külow und Dietmar Pellmann erhalten als Leipziger Stadträte eine Pauschale von 330 Euro im Monat plus 50 Euro Sitzungsgeld.
4559	Der 30-Jährige, der den Wüstenstaat zur WM 2006 in Deutschland schießen soll, will sich erst mit Werder und seinem neuen Arbeitgeber Schalke 04 abstimmen.
4560	Jetzt muss die Konkurrenz zeigen, wie es um ihr Nervenkostüm bestellt ist.
4561	Bereits in seiner Urform war der in Plattenläden als "Afrobeat" geführte Stil nicht so rein, wie Weltmusik-Puristen gern glauben machen wollten.
4562	Der Kompaktvan bietet Platz für maximal sieben Personen.
4563	"Ökumene im kirchlichen Alltag" - Darüber debattiert Deutschlands erste evangelische Bischöfin, Maria Jepsen, am Mittwoch, 28. Januar, ab 18 Uhr in der Katharinenkirche an der Hauptwache.
4564	Wer dort hinkommt, kassiert saftige Minuspunkte.
4565	Ohne Anerkennung nichtstaatlicher Verfolgung und Verfolgung auf Grund des Geschlechts als Bleiberechtsgrund "ist ein Abschluss der Verhandlungen mit uns nicht machbar".
4566	Wenn ich auf den Straßen Londons in die Luft fliege oder wenn den Menschen, die ich liebe, Schaden zugefügt wird - wessen Schuld genau soll dann gesühnt werden?
4567	Das warf Paul Bremer, der frühere US-Zivilverwalter im Irak, dem Pentagon vor.
4568	Um sie einmal im Gesamtzusammenhang, in ihrer ganzen Fülle zu sehen, auch darum geht man hin, und zwar sehr gespannt.
4569	In zwei weiteren Haftanstalten, ar-Rusafah und al-Kazimah, sollen 1375 Frauen inhaftiert sein, berichtet dieselbe Quelle.
4570	Es soll hier auch gar nicht behauptet werden, dass der Ärger neu ist.
4571	Bis 1975 war dies der Fall, und täglich liefen damals 36 000 Passanten vom Dammtor durch die Colonnaden.
4572	Die Bundesregierung hat in der Forschungsmisere nicht rechtzeitig gegengesteuert.
4573	Heute arbeitet sie als Englischlehrerin in drei Stellen: schlecht bezahlt in einem staatlichen Gymnasium, besser bezahlt in einer privaten Sprachschule und gut bezahlt bei einer westlichen Firma.
4574	Oder besser: die Verantwortlichen wollen: Hoeneß, Beckenbauer, Rummenigge und Hitzfeld.
4575	"Bei uns hat sich schon ein großes Zusammengehörigkeitsgefühl entwickelt", sagt Sichmann, "weil keiner den Star raushängen lässt."
4576	Gemeinsam mit dem BUND laden die OS/3-Stadtverordneten Michael Siebert und Georg Mehlhardt für Montag, 17. Mai, 19.30 Uhr, zu einer Info-Veranstaltung ins Justus-Liebig-Haus ein.
4577	Es handelt sich dabei ja quasi um eine Nachfrage des Markts.
4578	Seit 1. September bei der großen Deutschen Lufthansa (LH) und einigen anderen Airlines.
4579	Aus Enttäuschung darüber, dass die Schulverwaltung weniger Geld für die Veränderungen bereitstellt, als sie sich erhofft hatten, sind viele Eltern nicht mehr bereit, sich überhaupt noch in die Entwicklung einzubringen.
4580	Es gehe auch um Netzwerke, so Geschäftsführer Josef Rahmen.
4581	Diese Haltung umzudrehen, bleibe eine Herausforderung.
4582	Für den ehemaligen amerikanischen Notenbankchef Paul Volcker sind die USA auch nur eins von 191 UN-Mitgliedern.
4583	Mit anderen Worten: Spaniens Soldaten werden wohl kaum im Irak bleiben, solange die Souveränität nicht wiederhergestellt ist.
4584	Am Freitag, 14. Mai, kann unter dem Motto "Geld regiert hier nicht die Welt" im Jugendhaus, Ellerbeker Weg 4, von 15 bis 18 Uhr getauscht werden.
4585	Wieder andere schweigen und genießen.
4586	Arme braucht er doch, die zupacken an Ball und Bein.
4587	Die relativ kleine Figur war mit Kitt überdeckt, der mindestens 50 Jahre nach der Anfertigung des Bildes 1654 aufgebracht wurde, sagte Museumsdirektorin Kornelia von Berswordt.
4588	Wenn nicht, kann ich dir noch schlimmere Dinge antun.
4589	Essen/Hamburg - 25. Juli - dpa - Die in Deutschland lebenden Türken werden nach einer Untersuchung des Essener Zentrums für Türkeistudien immer religiöser, aber dabei nicht zwangsläufig fundamentalistisch.
4590	"Für uns ist das letzte Wort noch nicht gesprochen worden", sagte Elyas.
4591	Der Zipfel, wo Polen, Tschechien und Deutschland aufeinander treffen, könnte unaufgeregter kaum sein: Eine Wiese, ein Meer von Maulwurfshügeln, Kuhfladen.
4592	Aber er hat eine große Tugend: Er lebt für den Radsport - oder besser gesagt, für die Tour -, und dies sollten ihm seine Rivalen nachmachen, vor allem Jan Ullrich."
4593	Die vom Kultusministerium geplanten Richtwerte für Klassengrößen können organisatorische Auswirkungen auf vier Hochtaunus-Schulen haben.
4594	Michael Schumacher musste sich am ersten Trainingstag zum Großen Preis von Bahrein seinem Ferrari-Teamkollegen Rubens Barrichello geschlagen geben.
4595	Doch die Entscheidung wird ihnen aufgezwungen, als sie bei einer Aktion vom Villenbesitzer überrascht werden und ihn - um Zeit zum Nachdenken zu gewinnen - erst einmal entführen.
4596	Und dass der ICE ab Dezember auch auf der gesamten Strecke von Hamburg nach Berlin mit Tempo 230 unterwegs sein wird, das steht für DB-Mann Drescher fest: "Mit der Bahn können Sie rechnen.
4597	Eine weitere gute Nachricht konnte der VfL am Sonntag vermelden.
4598	Viele berichteten von ihren Familien, die alle gemeinsam zu den Spielen des Eishockeyteams pilgern.
4599	Ein Lieblingswort des SPIEGEL ist "Pfründe", die hier oft verteidigt oder gesichert wird.
4600	Nach rund einer halben Stunde hatten Feuerwehrleute den Mann unter Einsatz von Hydraulikspreizern befreit.
4601	Weil seltener Folgeoperationen anfallen, ist die Heilungsmethode mittelfristig sogar preiswerter als herkömmliche Verfahren.
4602	Verkehrsexperten haben die Beratertätigkeit von Politikern für die Deutsche Bahn heftig kritisiert.
4603	"Beim Kerb-Theater in Ober-Roden führen wir jedes Jahr ein Stück mit Bezug zur Rödermärker Geschichte auf", sagt sie.
4604	Was sagen Gesichter?
4605	Hartz IV werde keine Arbeit, sondern nur mehr Armut bringen.
4606	Besonders dringliche Fälle, so Vandreike, würden zudem vorgezogen, wenn die Unterlagen vollständig seien.
4607	Ein Bericht der Bundesregierung zur Kinderarbeit aus dem Jahre 2000 zeigte, dass die Eltern sich meist keiner Schuld bewusst sind.
4608	Doch der Gazetta dello Sport diktierte der Finne seine Unsicherheit: "Wenn wir ins Ziel kommen, dann glaube ich, dass wir ein gutes Ergebnis erzielen können."
4609	Ich fuhr hin.
4610	Der Ausblick ist stabil.
4611	"Seit zweieinhalb Wochen werben wir um ehrenamtliche Helfer", berichtete die stellvertretende Schulleiterin Paula Abtt-Herberg.
4612	Damals ging es immerhin um den Protest gegen einen Polizeistaat, der an seiner organisierten Heuchelei scheitern musste.
4613	Der Langeweile, die der Sonntag brachte und die so viel Kulturleistung hervorbrachte, der Muße, will sich schon lange keiner mehr stellen.
4614	Frankfurt a.M. - 13. September - rtr - Der britische Telekommunikationsanbieter Colt Telecom hat seinen Konzernvorstand umgebaut und erweitert.
4615	Anders als das Nachdenken darüber, wie "richtig" gespart werden kann, ist aber die Herangehensweise immer wieder anders.
4616	Nur dass Goethe weder den Nobelpreis noch die Goethe-Medaille bekam.
4617	Die deutschen Handballer haben ihren "Final- Fluch" besiegt und fahren als Europameister zu den Olympischen Spielen in Athen.
4618	Die TU München indes hat ein Konzept vorgelegt, das Grundzüge von Einsparungen und Umbau in den nächsten Jahren zeichnet.
4619	Diese Angst war wohl berechtigt, denn zuvor in Tschechien waren alle Probleme des Marek Heinz wie weggeblasen.
4620	Schon seit Beginn der 80er Jahre war er im Urlaub als Lektor auf Kreuzfahrschiffen mitgefahren, nun blieb er pro Jahr vier bis fünf Monate auf See.
4621	Er traf sich mit Managern von Coca-Cola und forderte sie auf, die Unternehmenskultur des weltweit führenden Getränkekonzerns zu ändern.
4622	In Frankreich sei das schließlich "eine 400 Jahre alte Disziplin".
4623	"Offenbach - wo ist das?"
4624	Durch Überlegung eines städtischen Planers dürften die obigen Kostbarkeiten - sind in Pinneberg noch weitere vorhanden?
4625	Die Gedankengänge sind insofern nachvollziehbar.
4626	Noch sei keine Scheidung eingereicht, sagte der 34 Jahre alte CDU-Politiker.
4627	Paulinho war erst sieben Minuten zuvor eingewechselt worden.
4628	Statt Gotthold Ephraim Lessings Nathan sieht man - Brandauer, sonst nichts.
4629	Im Leben wäre es doch ein Leichtes, spätestens hier auf die alten Zeiten zu sprechen zu kommen, auf Fehler von früher, auf Irrtümer, begangen aus Überzeugung.
4630	Die drei Patrouillenboote seien an der irakischen Grenze im Einsatz gewesen und von der iranischen Marine "unter Zwang eskortiert" worden, teilte Hoon mit.
4631	In Darfur kämpfen zwei Rebellenorganisationen schwarzafrikanischer Ethnien seit Februar vergangenen Jahres gegen arabische Milizen, die von der Regierung in Khartum unterstützt werden.
4632	Am Dienstag ist, zusammen mit Freitag und Samstag, auch heute noch Markttag in Höchst.
4633	Sie ist dennoch ein Ausbund an positiver Energie.
4634	Bei so viel Integrität stört nicht einmal, dass Teresa Heinz Kerry noch bis vor einem Jahr Republikanerin war und nun Demokratin ist.
4635	Die spontane Sangeslust jedenfalls scheint mit fortschreitendem Tourismus etwas versiegt zu sein.
4636	Die Eltern stehen hinter ihrem Sohn.
4637	Von einer Einigung seien beide Seiten ungeachtet dessen "noch weit entfernt".
4638	Thematisch wandte sich Dillis, wie es seiner Herkunft entsprach, gern der Jagd zu, daneben entstanden Porträts aus seinem familiären Umfeld ebenso, wie Bildnisse einfacher Bauern, Bettler und Handwerker.
4639	Warten wir mal ab, wo der Kanzlerkandidat des Jahres 2038 herkommt.
4640	In einer Umfrage der "New York Times" kritisierten 52 Prozent die Ortswahl der Republikaner; die meisten protestierten, dass die Partei "aus 9/11 Kapital schlage".
4641	Die Stimmung sei positiv, auch wenn viele den Glauben an die politischen Auswirkungen von Demonstrationen verloren hätten.
4642	Tatsächlich muß eine weiche Weltleitwährung nicht zwingend die Kurse in Europa drücken.
4643	Da stehen die alten Schallplatten von AC/DC und den Stones noch im Schrank und in den Proberäumen hängt der Qualm von hunderten Zigaretten.
4644	Was wir ihnen natürlich nicht gönnen.
4645	Bereits vor der Bürgerschaftswahl 2001 hatte es Gespräche zwischen Hoffmann und Schill gegeben, die aber ergebnislos blieben.
4646	Küssen kannte er von Papa und Mama oder aus dem Fernsehen.
4647	Das Repertoire, das vor allem für Grundschulkinder mit ihrem Sinn für Kostümierung und Phantasie gedacht ist, soll später auf drei Stücke erweitert werden.
4648	Die Ferienspiele im Kinderhaus Griesheim, Linkstraße23a, sind ein offenes Angebot.
4649	Die Verwaltung im Viertel kümmert sich um die Probleme der Menschen im Viertel.
4650	Ich lese jeden Morgen den Tagesspiegel.
4651	Chinas Führung bemühte sich als Gastgeber des dritten asiatischen Parteientreffens (ICAPP) am Wochenende einmal mehr, als konstruktiver Partner seiner asiatischen Nachbarn aufzutreten.
4652	Sie wollen auf dem Parteitag Mitte Mai erneut für die Liste zur Landtagswahl in Schleswig-Holstein 2005 kandidieren und hätten ohne die Änderung die Zweidrittelmehrheit gebraucht.
4653	Zuvor war das zuletzt dem US-Amerikaner Mike Larrabee 1964 in Tokio gelungen.
4654	Deswegen hat Burow eine Kiste mit Torfsoden aus dem Kayhuder Moor in den Keller gestellt.
4655	Für die Initiativen lässt Rhiels Verhalten nur den einen Schluss zu: "Was mit dem so genannten Mediationsverfahren begonnen hat, setzt sich weiter fort.
4656	Sehr nett auch das Männerballett "Die begnadeten Körper", das zu einem 70er Jahre Remix ziemlich komplizierte Choreografien tanzte.
4657	Aber den kennt Elsbeth Ude nicht, dafür hat sie auf der Kommode Bilder von Gerhard Schröder und den früheren Harburger Bezirksamtsleitern Jobst Fiedler und Michael Ulrich stehen.
4658	Karben - 15. Juni - ilo - Beim Internationalen Jugendcamp in der Zeit vom 16. bis zum 29. August werden die Karbener Gleichaltrige aus drei der zehn neuen EU-Mitgliedsländern kennen lernen.
4659	Sie fürchten, dass dann noch mehr die finanzkräftigen Länder die Linie vorgeben.
4660	Am Eingang zum Park an der Treitschkestraße werden jetzt Schilder aufgestellt, die ausdrücklich darauf hinweisen, dass es sich bei der Grünanlage nicht um ein Hundeauslaufgebiet handelt.
4661	Und um Trödeln, Verliebtsein, Kranksein, schlechte und gute Träume dreht sich die Handlung in weiteren Geschichten.
4662	Die Streitkräfte waren zuletzt im Oktober mit gezielten Luftangriffen gegen Hamas-Mitglieder vorgegangen.
4663	Das Gericht sah es als erwiesen an, dass sich der Angeklagte am 23. März 2003 mit zwei weiteren Tätern an der Misshandlung eines 17-jährigen Auszubildenden beteiligt hatte.
4664	Absolut stilecht kommt das Tabou daher.
4665	Das macht stolz, und das Selbstvertrauen wächst.
4666	US-Außenminister Colin Powell äußerte sich heute besorgt über den Ablauf der Präsidentenwahl.
4667	Premierminister, Medienmogul, reichster Mann Italiens, Präsident des AC Mailand - all das ist Silvio Berlusconi nicht genug.
4668	Das Spiel ist zwar angemeldet.
4669	Davon sollen nach Angaben Strieders 80 000 bis 90 000 privatisiert werden.
4670	Das Sparprogramm "ForMotion" von VW-Chef Pischetsrieder ist ehrgeiziger als bislang bekannt.
4671	War die abenteuerliche Anreise überstanden, ging der Stress erst richtig los.
4672	Der an Nummer drei gesetzte Spanier Carlos Moya gewann 6:2, 3:6, 6:2, 6:2 gegen Außenseiter Amer Delic.
4673	Magath atmete tief ein und aus, suchte für Sekunden stockend nach den richtigen Worten.
4674	Inzwischen ist es ganz dunkel, der Burgfried glüht rötlich im Licht der Scheinwerfer.
4675	Für seine Sendung Genial daneben auf Sat 1 erhielt er zuletzt sogar den Deutschen Comedy-Preis.
4676	Lässig baumelt der Kopfhörer aus der Sporttasche, blechern scheppert der Sound der Elektro-Punks von The Prodigy, eine monströse Gaudi für alle Freunde des Radaus.
4677	So Aufsehen erregend sei der dänische Kriegseinsatz auch nicht gewesen: "Selbst US-Präsident Bush vergaß Dänemark, als er den Kriegs-Alliierten dankte", sagt die Politologin.
4678	Bis Ende August solle darüber Klarheit bestehen.
4679	Deren Kandidatur gegen Zimmer ist brisant, weil diese erklärt hatte, nicht auf eine Liste mit Leuten gewählt werden zu wollen, die das neue Parteiprogramm ablehnen.
4680	Böger nennt das "Mitschwimmen im Strom einer normalen Schule, aber in unterschiedlichen Geschwindigkeiten".
4681	"Das sind notwendige und sinnvolle Korrekturen am Verfahren, und sie sichern die direkte Demokratie in Hamburg", sagte Reinert.
4682	Die Immissionswerte seien allerdings nicht erhöht gewesen, sagte Michael Hahn, Sprecher der Frankfurter Entsorgungs- und Service GmbH (FES), die die Anlage betreibt.
4683	Aber auch die Massenware richtet keinen Schaden an?
4684	Manche Menschen nennen ihn "Feuerwehrmann", weil er oft Fußballvereine gerettet hat, die vor dem Abstieg standen.
4685	Demnach waren Ende Juni insgesamt 3356 Frauen und Männer aus den Städten Langen und Dreieich sowie der Gemeinde Egelsbach bei der Filialagentur in Langens Südlicher Ringstraße 80 als "ohne Job" registriert.
4686	Immer mehr Menschen strömen angesichts des unwirtlichen Wetters draußen in die Sauna-Landschaften.
4687	Auch Alterseinschränkungen gibt es hier nicht.
4688	Der historischen Vorstellung des Wiener Burgtheaters, die im Rahmen des Prager Theaterfestivals Deutscher Sprache stattfand, wohnte am Sonntag abend auch der österreichische Bundespräsident Heinz Fischer bei.
4689	So stagniert seit einigen Jahren der Schutz vor Aids durch Kondome.
4690	Die Aktien des weltgrößten Pharmaunternehmens Pfizer waren am Freitag wegen der Entdeckung erhöhter Herzkreislaufrisiken bei der Einnahme hoher Dosen von Celebrex drastisch eingebrochen, zeitweise um mehr als 20 Prozent.
4691	Erst jetzt, zum hundertjährigen Gedenken, lichtet sich die Geschichtsvergessenheit.
4692	Mit Ästen und Schaufeln schlugen sie auf die Flammen ein, versuchten mit Gartenschläuchen, Eimern und Gießkannen, das gefräßige Feuer aufzuhalten.
4693	Ähnlich sieht es der wirtschaftspolitische Sprecher der Hamburger FDP, Burkhardt Müller-Sönksen: "Wir Steuerzahler füttern die Hochbahn nicht groß, damit sie andere mittelständische Unternehmen verdrängt."
4694	Die Wetterauer Verkehrsgesellschaft braucht jetzt einen neuen Geschäftsführer.
4695	Denn Hartz IV wird nicht bundesweit einheitlich umgesetzt, sondern in drei Versionen.
4696	Ein Erfolgsrezept, das unter Mitwirkung prominenter Uniprofessoren, der kulturellen Botschafter Frankreichs und Italiens sowie der deutschen Vertreter jener Schriftstellergeneration, die man gern "die mittlere" nennt, nach Kräften Wirklichkeit wirkt.
4697	Hintergrund: In den 70er-Jahren war der Greifvogel in weiten Teilen Europas ausgestorben.
4698	"In Zeiten knapper Kassen müssen die gebührenfinanzierten Anstalten ihre Strukturen überdenken", sagte er am Donnerstag.
4699	"Zur Gala schöpfen wir aus dem Vollen und präsentieren Show-Auftritte unserer besten Athleten", sagt Schuchardt.
4700	Manchen Jugendlichen ohne Schul- oder Berufsabschluss rate ich immer: Ehe ihr euch um soziale Notfälle kümmert, seht lieber mal zu, dass ihr nicht selber welche werdet.
4701	Die KFN-Analyse von 4000 Fällen in 15 Jahren bestätigt, was allen Polizisten mit Bodenhaftung bekannt ist, in Führungsstäben bis dato aber gering geschätzt wurde: Gefahr droht selten da, wo sie fast mit Leuchtbuchstaben dokumentiert wird.
4702	Aber für die knapp 50 000 Euro, die das Spitzenmodell samt Klimaanlage und Schaltautomatik kostet, ist die Nische durchaus auskömmlich.
4703	Das Volk feiert den neuen König David.
4704	Tornesch/Itzehoe - Am Elmshorner Bahnhof "schnorrte" Markus W. regelmäßig Tageskarten von Fahrgästen, deren Reise dort endete.
4705	Er hat seinen Streit mit Sat.1 beendet und wird der Bulle von Tölz bleiben.
4706	"Denn alle, die ins Gewerbegebiet wollen, können dann an einer Ampel am Ostring abbiegen und direkt nach Beimoor-Nord gelangen."
4707	Einer, von dem man in dieser Hinsicht eine Menge lernen kann, ist Roald Amundsen.
4708	Die ganze Stadt empfindet das.
4709	"Die Weite ist okay.
4710	Zwar kratzen sie in Frankfurt weiter munter an den Wolken: Erst 2003 wurde am Main der Westhafentower fertig gestellt, der als gigantisches "Geripptes" wie eine Glas gewordene Huldigung an den Äppelwoi wirkt.
4711	Aufs Altenteil begeben will sich Gerken aber auf keinen Fall.
4712	Und die Drittplatzierte Victoria Lauenroth spielt zwar für den Kieler TTK, wohnt aber in Kaltenkirchen.
4713	Seine Botschaft ist deutlich: Ich bin wieder da, ich bin bei meinen Soldaten.
4714	Es war Papas Geburtstag, und ich reiste zusammen mit dem Geschenk, einem Kätzchen.
4715	Es ist auch eine Verantwortung der Firma Jenapharm nachweisbar.
4716	FDP und Grüne forderten gestern, die Fehler umgehend auszuräumen und alle Wagen zu kontrollieren.
4717	Am Nachmittag wird der neue Name des Konzerns bekanntgegeben: "Sanofi-Aventis".
4718	Von nun an geht es um konkrete Erfahrungen im Alltag.
4719	Frage: "Wann ist die Entscheidung gefallen?"
4720	Das Kotelett von der Bresse-Taube wird serviert.
4721	Lässig nahm er die Sprünge ins Flageolett (sie klangen wie Kehlkopfüberschläge), fabelhaft leicht, heiter, verspielt.
4722	Auch fast drei Wochen nach Wladimir Klitschkos überraschender Niederlage im WM-Kampf gegen Lamon Brewster herrscht noch immer Aufregung beim Clan des gescheiterten Boxers.
4723	In dem Herpetologie-Saal wurde bei den Reptilien und Amphibien ein neuartiges, ökologisch orientiertes Konzept verwirklicht, in dem die jeweiligen Lurche und Kriechtiere in ihrem natürlichen Lebensraum anschaulich dargestellt wurden.
4724	An die glaubt auch Marc Fellgiebel, Trainer der Oberliga-Männer des Norderstedter SV (12./4:24), vor der Partie beim SC Alstertal-Langenhorn (9./13:15) am Sonntag (16 Uhr, Halle Lüttkoppel).
4725	Stadtbücherei Marktplatz: Ausstellungseröffnung "Den Römern in Heldenbergen auf der Spur" (Sa. 15 Uhr).
4726	Das Kassenhaus dient im Modellbaupark künftig als kleine Verkaufsstelle und Ausstellungsraum.
4727	Unterdessen will eine EU-Delegation vermitteln.
4728	Hinzu kommen weltweit weitere 5550 Wagen der 7er-Baureihe.
4729	Eine streng muslimische Erziehung ist kein Grund für eine Freistellung vom Biologieunterricht, wenn Sexualkunde auf dem Lehrplan steht.
4730	Eine halbtägige Tour kostet mit Mittagessen umgerechnet rund 20 Euro.
4731	Zum Beispiel, einen Senator zu töten.
4732	Bush führt zu diesem Zeitpunkt dem US-Sender zufolge mit 254 vor 252 Wahlmännerstimmen; 270 wurden für den Sieg benötigt.
4733	"Wir glauben zurzeit nicht, dass es sich um einen Atomvorfall handelte", sagte die Nationale Sicherheitsberaterin Condoleezza Rice.
4734	Es zirpt und piept, es krächzt und kraucht, und mit jeder heranrauschenden Welle versucht das Meer, dieses Orchester noch zu übertönen.
4735	Der Offenbacher Arbeitsmarkt sei in das neue Jahr "nicht mehr ganz so unfreundlich wie zuletzt" gestartet.
4736	Bisher liegt der Schnitt bei 5000.
4737	Nach Wiederanpfiff wirkten die Tschechen wild entschlossen - und ihr Spiel lief nun auf einmal wie am Schnürchen.
4738	Denn auch das Unrechtsbewusstsein und die Angst vor Strafen nähmen zu.
4739	Obwohl der Kommandeur der französischen Ehrenlegion gern den Frack angezogen und seine Orden drangehängt hätte.
4740	Bürger haben rund 5000 Bücher gespendet, die ausgeliehen werden können für einen literarischen Spaziergang durch den Garten.
4741	Noch in diesem Jahr will die Regierung ein Antidiskriminierungsgesetz auf den Weg bringen, das die Position der Alten stärken soll.
4742	Sparen wolle Schwarz-Grün vor allem bei der Kultur.
4743	Frémaux will auch der Geschichte und der Politik Gewicht geben: US-"Störenfried" Michael Moore geht mit "Fahrenheit 911" auf die ihm eigene Weise den Anschlägen von New York und Washington nach.
4744	Jedes Mal wieder das Staunen über diese so andersartige Bilderwelt jenseits der nachbarlichen Grenze.
4745	Von Oslo bis Vilnius schneite es über Nacht heftig, während orkanartige Winde für hohe Schneeverwehungen sorgten.
4746	Von einem Erhalt derSchlussverkaufsregelung hält Pohl nichts.
4747	Mit einer Depotfläche von 17 000 Quadratmetern beherbergt das Frankfurter Museum nach eigenen Angaben ohnehin die größte Sammlung zur Kommunikationsgeschichte in Deutschland.
4748	Damit wird das Land nicht zukunftsfest gemacht.
4749	Die wechselnd kostümierte fiese Präsenz von Corinna Harfouch ist aber gleichzeitig ein Problem des Films: im Vergleich wirken all die anderen, zahlreich vertretenen, Erwachsenen arg betulich.
4750	In einem ersten Vorstoß vor vier Jahren verlangten sie neue Autobahnen und die zweite Röhre am Gotthard.
4751	An deutschen Tankstellen kostet ein Liter der meistgetankten Sorte Eurosuper bis zu 1,20 Euro.
4752	Bei TuS dachte Didi Klose auch schon über seine Demissionierung nach.
4753	Doch inzwischen liegen die Dinge anders.
4754	Einzig Olufemi Smith kommt die spielfreie Zeit alles andere als entgegen.
4755	Gegen den Terror müssen nicht nur Europa und die USA zusammenstehen, sondern alle Staaten und Religionen.
4756	Dabei gewährt der private Anbieter den Mitgliedern der Kasse bestimmte Preisvorteile.
4757	"Wir haben dennoch ein umfangreiches Angebot ausgearbeitet, das durch die Zusammenarbeit mit den Vereinen finanzierbar ist."
4758	AFP Sieger Todd Hamilton mit dem Siegerkelch: "Die größte Woche meines Lebens"
4759	Selbst die Staatsanwälte müssen manchmal noch auf die Schulbank: Die Leiterin der Prüfgruppe schult sie im Bilanzund Rechnungswesen.
4760	Sehbehinderte Menschen werden in die Lage versetzt, sich mühelos einen schnellen Nachrichtenüberblick zu verschaffen.
4761	Skinner lallt vergnügt, er sei zu blau.
4762	An den anderen Tagen bleiben die Gespanne für Gruppen reserviert.
4763	Elly Ann Schneider, geboren am 23. Juli 1914 in Stolpen, gestorben am 9. September in Florida.
4764	Da werden etwa Zäune gezogen und Lichtmasten aufgestellt.
4765	Und was sagt die Politik?
4766	U.D.: Die Stadt hat nicht reagiert, sondern wir.
4767	Seit einigen Jahren kann es beim Grand Prix auch mal etwas albern werden.
4768	Der Trend bei den Autofahrern geht jedoch dahin, die Prüf-Plaketten in der Werkstatt zu erwerben.
4769	Kelsterbach - 4. Mai - Emrah möchte Speditionskaufmann werden. 130 Bewerbungen hat der 16-jährige Kelsterbacher schon losgeschickt, 15 Einstellungstests absolviert, zehn Vorstellungsgespräche geführt.
4770	Für die PDS gibt es Grenzen einer harten Sicherheitspolitik.
4771	Hierzu zählt auch die geplante Einrichtung eines Führungsstabes für Kriseneinsätze unter ziviler Beteiligung.
4772	Doch nicht nur die griechischen Zyprioten, auch alle anderen, die hoffen, jetzt mit Hilfe der EU oder einzelnen Ländern in der EU, die türkische Regierung unter Druck setzen zu können, machten in den letzten Tagen mobil.
4773	Wegen der bedrohlichen Situation hat die Kommunalaufsicht die Stadt unter besondere Kontrolle gestellt.
4774	Schließlich hat Frieder Haase das Gästebuch auf der Homepage Königsteins geschlossen.
4775	Weilrod - 22. Januar - cm - Die Bauarbeiten für die neue Grundschule in Rod an der Weil können nach Angaben des Landratsamtes voraussichtlich im April beginnen.
4776	Das linke Lager büßte dagegen Zustimmung ein: Entschieden sich 1991 noch rund 56 Prozent für eine Partei aus der "roten Ecke" (SPD, GAL, PDS, Alternative Liste, DKP), waren es 2004 nur noch knapp 44 Prozent (SPD, GAL, Regenbogen).
4777	Dachgeschoss und das erste Wohngeschoss brannten ab, den Bewohnern des Hauses passierte nichts.
4778	Das gesamte Einlagenvolumen der Vereinsund Westbank in der Kreisstadt, die inklusive genannter Filialen annähernd 10 000 Kunden betreut, betrug demnach 62,7 Millionen Euro.
4779	"Ich habe da einen ganz guten Lauf erwischt", sagte der 41-Jährige, der Lange knapp auf Platz zwei verwies.
4780	Mit einem Schaden an einem ihrer Gondelantriebe ist die Fähre "Peter Pan" der Hamburger TT-Linie in Dock 10 von Blohm + Voss eingedockt worden.
4781	Sony will von Mai an in einem Gemeinschaftsunternehmen mit Samsung Flüssigkristalldisplays für Flachbildschirmfernseher herstellen.
4782	Und ihre Gegenüber an der Konzernspitze -Carl-Peter Forster bei General Motors Europa und Bernd Pischetsrieder bei VW - räumen diese Fehler in Teilen sogar freimütig ein.
4783	So oder so ist die neue Technik manchen Betroffenen etwas unheimlich.
4784	Das trifft durchaus zu.
4785	"Das Arbeitsamt macht ja nichts", meint sein Sohn.
4786	Damit das Haus zum Treffpunkt von Gästen und Einheimischen wird, sollen Aktivitäten und Veranstaltungen wie Lesungen und Konzerte stattfinden.
4787	Die Pfähle sind verschwunden.
4788	Interessant, daß so viele jüngere Menschen die Landebahnerweiterung ablehnen.
4789	Michael ist schwul und vor kurzem am christlichen Imperium gescheitert.
4790	Zunächst müsse die Reaktion der Bundesregierung auf die Vorschläge abgewartet werden, erklärten Merkel und Stoiber.
4791	Erstmalig konnte der Kieler sein Idol und langjährigen Trainingspartner Bernd Flessner bezwingen, um auch das Achtelfinale zu erreichen.
4792	Der frühere stellvertretende Polizeipräsident Wolfgang Daschner hatte einen Hauptkommissar angewiesen, Gäfgen die Zufügung schwerer Schmerzen anzudrohen, wenn er nicht den Aufenthaltsort des Kindes preisgäbe.
4793	Doch in der Türkei wurden Anfang der 60-er Jahre Ingenieure gebraucht, also studierte Öger Maschinenbau in Berlin.
4794	Die ehemalige Lehrerin Rees verschont ihr jugendliches Publikum nicht mit drastischen Schilderungen der Gräueltaten.
4795	Verweigert er seine Zustimmung, muss er das innerhalb von zwei Wochen begründen; der Chef der jeweiligen Dienststelle hat dann vier Wochen Zeit, um zu reagieren.
4796	"Ein Fehler reicht, und schon kommen wir völlig aus dem Rhythmus", stellte HSV-Trainer Andrew Pfennig nach dem Schlußpfiff enttäuscht fest.
4797	Sonntagnacht traf der helle Kiefernsarg mit der toten Schauspielerin am Münchener Ostfriedhof ein und wird heute ins Krematorium überführt.
4798	Auf der anderen Seite wird die Comedy-Schiene mit "Genial daneben" und "Schillerstraße" vom Publikum gut angenommen.
4799	Die seelische Nacktheit ihrer Figuren sei schließlich schmerzhafter als die körperliche.
4800	Das Votum war zu erwarten: Die Hofheimer SPD lehnt die Fusion des Main-Taunus-Kreises mit dem Hochtaunuskreis ab.
4801	"So wird der Weg für neue Gesichter frei", heißt es.
4802	Alle drehen um und fahren nach Erbil zurück.
4803	Wenn man das ermüdend Agitatorische dieses Films beiseite lässt, dann leistet er etwas ganz Entscheidendes: Er ruft uns ins Bewusstsein, wie eingeschränkt unsere Freiheit ist, zwischen gut und böse zu wählen.
4804	Vom schmerzhaften Erwachen erzählt van der Braaks autobiographisches Buch "Liegestütz zur Erleuchtung".
4805	Aber diese Schritte sind nur die ersten in die richtige Richtung.
4806	In einer Art Vorwegnahme der Attentate vom 11. September 2001 in den USA sollen Anhänger Kaplans am 29. Oktober 1998 per Flugzeug einen Kamikazeangriff auf die versammelte türkische Staatsspitze geplant haben.
4807	Aber: "Viel näher geht mir, wie ich Menschen mit Musik bewegen und zu Tränen rühren kann."
4808	In ihrer heutigen Funktion bei der Consultingfirma, wo sie derzeit für Strategie- und Vertriebsfragen, das Marketing und die Supply Chain (Lieferkette) zuständig ist, hatte Karin Dorrepaal bereits intensiven Beratungskontakt mit Schering.
4809	Im Bistum Limburg arbeiteten Hunderte von Zivilisten und Kriegsgefangenen als Zwangsarbeiter in Krankenhäusern, Pfarreien und landwirtschaftlichen Betrieben verschiedener Klöster.
4810	Nach einem Verlust von 251 Millionen Euro im vergangenen Geschäftsjahr konzentriert sich Europas zweitgrößter Tourismuskonzern Thomas Cook aufs Sparen.
4811	Ich will hier keinen 2000 Jahre zurückliegenden Krieg verherrlichen, aber zumindest hing nicht der ganze kapitalistische Dreck daran.
4812	Informationen über einen konkreten Grund für die Verhaftung liegen bisher nicht vor.
4813	Das Duo Berg/Normen Loop gewann schnell in zwei Sätzen.
4814	Im schlimmsten Fall bildet sich ein Lungenödem: "In der Lunge schwillt die Zellschicht an, über die der eingeatmete Sauerstoff ins Blut kommt.
4815	Eine Sprecherin des Bundeswirtschaftsministeriums verteidigte die Neuordnung.
4816	Ich denke, das war nicht gut."
4817	Seit 17 Jahren spielt der Theaterkreis St. Mauritius in Schwanheim.
4818	Für die überstandene Vorrunde überweist allein der europäische Fußball-Verband Uefa 6,6 Millionen Euro an die Münchner.
4819	Eine Obergrenze für nach Deutschland eingeführte Waren gibt es künftig nicht mehr, sofern die Waren für den persönlichen Gebrauch bestimmt sind.
4820	Die schadhafte Stelle am Lungenlappen müsse gelasert werden.
4821	Nach Ansicht von Solbes hat der Ecofin-Rat damit aber das Verfahren verändert, das von allen Mitgliedstaaten beschlossen worden war.
4822	Das Maß der Traumatisierung der Kinder können wir in keiner Weise einschätzen", sagt Owerien.
4823	Zudem muss die Kirchengemeinde in Zukunft bei Fragen der Personalpolitik und des Haushaltsplans die Kommune mit ins Boot holen und mit ihr ein Einvernehmen erzielen.
4824	Wolfsburgs Däne Thomas Rytter eröffnete in der 14. Minute mit seinem ersten Bundesligator im 73. Spiel für den VfL den Torreigen.
4825	Jetzt backt Stephanie Albrecht auch kleine Lebkuchenhäuser und verführerisch duftende Apfel-Zimt-Schnitten.
4826	Derzeit sind an der im Jahr 2000 gegründeten Bucerius Law School in vier Jahrgängen insgesamt 481 Studenten eingeschrieben.
4827	Robert Nuber ist Verlagsvertreter, er vertritt kleine Verlage mit klugen Büchern, es sind Titel wie "Schwere und Abstraktion" und "Umwidmungen - architektonische und kinematographische Räume" oder zweisprachige Ausgaben noch unbekannter Lyriker.
4828	Mittelwelle, 1485 Kilohertz, um genau zu sein.
4829	Jedoch "hätte der Kinobesuch deutlich höher ausfallen müssen", da sich in Frankfurt die Anzahl der Sitzplätze in den letzten Jahren verdoppelt habe.
4830	Die USA dürfen Grönland in ihr umstrittenes Raketenabwehrsystem einbeziehen - und sie müssen noch nicht mal dafür bezahlen.
4831	Im November 2003 verübten Terroristen in Istanbul eine Serie von Anschlägen.
4832	Die Ruine ist in den letzten Jahren zum Symbol des Widerstands gegen Israel geworden.
4833	Ergül Cengiz wurde als Kind türkischer Eltern in Deutschland geboren und studierte Kunst in Istanbul, bevor sie an die Münchner und Hamburger Hochschulen kam.
4834	Betroffen sind nur Patienten in den Rettungsstellen der Vivantes-Krankenhäuser.
4835	Das Schöne am Laufen ist, dass es mir noch immer Spaß macht.
4836	Das Problem des so hochartifziellen wie tief kritischen Castorfschen Volksbühnenzirkus, der hingebunsgvoll unser aller reales Absurdistan beschwört: Er ist nicht massenkompatibel.
4837	Den Abend bestreiten sie fast nur mit Stücken aus dem jüngsten Album.
4838	Senatssprecher Michael Donnermeyer sagte, die Absperrungen seien aus Sicherheitsgründen notwendig gewesen.
4839	Systematisch hat Präsident Leonid Kutschma die laut der ukrainischen Verfassung ohnehin starke Stellung des Präsidenten gegenüber Parlament und Regierung durch zahlreiche Dekrete zusätzlich gestärkt.
4840	Die Kennedys nannten das Weiße Haus ihr Camelot.
4841	Die Kinder essen immer mit einer Erzieherin in denselben Gruppen an denselben Tischen.
4842	Unter den Trümmern befanden sich entgegen erster Berichte offenbar keine Menschen mehr.
4843	"Aber was ich dann mache, weiß ich noch nicht."
4844	Athen - Kurz vor dem Zielstrich bremste Sabine Spitz plötzlich ab, stieg vom Rad, machte einen Knicks und ließ sich von den Zuschauern am Streckenrand feiern.
4845	Sie hätten 'ne Lehre machen können oder was mit Wirtschaft studieren, stattdessen aber verschwenden sie seit vier Jahren ihre Zeit mit Rockmusik.
4846	Keine Zweite hat eine so herbe, selbstbewusste Stimme wie Petra Woisetschläger, keine andere ist so aufgedreht und nachtigallenflattrig, wenn sie eine Bühne sieht, wie Ingrid El Sigai.
4847	Aber man darf sich fragen, ob Yassins Tod uns nützt.
4848	Turbine liegt mit 39 Punkten jetzt wieder vor Titelverteidiger 1. FFC Frankfurt (37), der jedoch ein Spiel weniger bestritten hat.
4849	"Zwischen 14 und 15 Uhr ist in Oberhof eigentlich die Wetterscheide", sagte Bundestrainer Frank Ullrich, "aber es ist leider kein Wind hereingekommen."
4850	Nur 100 Schekel, umgerechnet 20 Euro, hätten ihm seine Anwerber für den sicheren Tod versprochen.
4851	Nicht selten spielt weibliche List in einer von Männern bestimmten Welt eine Rolle.
4852	Seit 1999 sind Minen, die von Personen ausgelöst werden können, durch die Ottawa-Konvention verboten.
4853	Schon seit Monaten wird darüber geredet, dass der Wahlausgang am 19. September auch darüber entscheidet, wie und wann die Nachfolge des 67-jährigen Chefs zu regeln ist.
4854	Merkel: Ich hatte nicht die Illusion, dass der Sturz Saddam Husseins sofort zu einer freiheitlichen Demokratie im Irak führt.
4855	Damals war bundesweit festgelegt worden, dass die Anzahl von 108 000 Briefkästen erhalten bleibt.
4856	Die wiederum werden abschließend zusammengezählt.
4857	Denn just in diesem Moment haben wir sie gefüllt - mit der Wahl von "Deutschlands nervigsten Wirtschaftsbossen" auf der demoskopisch repräsentativen Grundlage einer Befragung unter 40 Prozent aller unserer Familienmitglieder (also meine Frau und ich).
4858	Die Kernspaltung zeichnet sich nun einmal dadurch aus, dass ihre zivile und ihre militärische Nutzung eng miteinander verwandt sind.
4859	Zusammen mit den Notenbankern der Euro-Länder trägt der Bundesbankpräsident im EZB-Rat die Verantwortung für die Stabilität der gemeinsamen Währung und entscheidet mit über den Leitzins.
4860	Gegen fünf Dentisten wurden Anträge auf den Entzug der Kassenzulassung gestellt, 20 Kieferorthopäden drohen disziplinarrechtliche Verfahren, kündigte der Stuttgarter Ersatzkassenverband an.
4861	Er forderte die sofortige Herausgabe der beschlagnahmten Unterlagen durch die belgische Polizei und eine Offenlegung der Vorwürfe gegen Tillack.
4862	Das Konservatorium, das an die Academy angeschlossen ist, hatte den 29-jährigen Ungarn als Höhepunkt des Abends eingeladen.
4863	In den Fünfzigern wurde Bacall gewissermaßen zur Freiberuflerin und wechselte mit den Studios auch die Rollenfächer.
4864	Es kommt zur "Durchführung", zur "Einleitung" oder zur "Abnahme", der Bürger soll "Mitteilung machen", "Abstand" oder "Stellung nehmen".
4865	Obwohl Ensslin sich mit kompetenten Mitarbeitern umgibt, gelingt ihm so nicht der fremde Blick und energische Zugriff auf seinen Text.
4866	Für Wies, der aus Frankfurt/M. nach Leipzig kam, ist es nach Sydney (Kugel-Bronze) die zweite Medaille bei Paralympics.
4867	Obendrein ist unklar, ob beide dieselbe Mutter haben, so dass sich die Versuchsreihe der Forscher auf die problematischeren - männlichen - Y-Chromosom beschränkt.
4868	Unbemerkt von der Weltöffentlichkeit hat das Drama schon begonnen.
4869	Nach langen und zähen Verhandlungen zwischen Regierung und Opposition scheint nun der Weg zu einem neuen Zuwanderungsgesetz geebnet.
4870	Alte Musik steht auch beim Festival KlangBilder am 17. September im Mittelpunkt.
4871	Dem Flaneur par excellence, Franz Hessel, hätte das aber vermutlich nicht gefallen.
4872	Seit Kriegsende wuchs dort ein neuer Wald.
4873	Genauso wie der Fakt, viel, viel mehr Wert als Vorgänger Rudi Völler auf die eigentliche Arbeit der Fußball-Profis zu legen: das tägliche Üben von Technik und Taktik.
4874	Nach diesem Prinzip muss nur Rechtshilfe geleistet werden, wenn eine Straftat in der Europäischen Union und der Schweiz gleichermaßen geahndet wird.
4875	Mit den Patienten soll gesungen, erzählt, Gedichte rezitiert, gespielt oder getanzt werden.
4876	"Ach, das ist ja der aus dem Fernsehen", wissen die Leser dann.
4877	Darunter die ganz Großen, die bereits vor 50 Jahren im Social Club von Buena Vista, den Wim Wenders spektakulär verfilmte, ein- und ausgingen und dort gespielt und gefeiert haben.
4878	Was würden die Profis wohl sagen, böte man ihnen an, bei gleichbleibenden Bezügen 250 Tage pro Jahr im Lager zuzubringen, allerdings ohne Aussicht auf ein echtes Spiel?
4879	Washington - Zudem versicherte Bush, dass es nicht mehr zur Misshandlungen irakischer Gefangener durch US-Soldaten kommen werde.
4880	Die Aufbauarbeiten seien in vollem Gange.
4881	"Meine Sammlung reicht bis zum Ende der Ära des Benzinfeuerzeugs Ende der 50er-Jahre."
4882	Ein Uni-Aufbaustudium BWL (zwei bis drei Jahre) kostet beispielsweise rund 14 000 Euro, ein Fachhochschul-Vollstudium BWL (drei Jahre) etwa 12 000 Euro.
4883	Es bestätigte die Tempo-30-Zone auf der Stromstraße in Moabit, die sich nördlich und südlich der Lessingbrücke erstreckt - und zwar aus Gründen des Lärmschutzes.
4884	Können Sie verstehen, wenn Ihre Kollegen aus dem Ruhrgebiet sagen: Jetzt wollen wir an die Fördergelder?
4885	Es ist nur folgerichtig, dass eine Gesellschaft, die versucht, sich ohne Kinder zu denken, nicht über den eigenen Schatten und den kommenden Tag hinaus organisieren kann - und sich das schon gar nicht mehr zutraut.
4886	Dort veranstaltet heute der lokale Bundesligist eine Pressekonferenz, auf der bekannt gegeben wird, dass der Klub in der kommenden Saison wieder in der Rundsporthalle in Ludwigsburg antritt.
4887	Ein guter Teil des Pariser Privattheaterpublikums kennt die Seelenzustände eines Hausverwalters wie Fernan in Yasmina Rezas neuem Bühnenwerk "Ein spanisches Stück", das jetzt am Théatre de la Madeleine Premiere hatte.
4888	Die hohen Treibstoffpreise, die in den Kalkulationen der Fluggesellschaften eine maßgebliche Rolle spielen, sind da nur ein Faktor.
4889	Am Sonntag war in Barcelona die "European Star" an die Kette gelegt worden.
4890	Er bringt es weit, wird SS-Sturmbannführer und Regierungsrat, Chef der Linzer Gestapo - "ein mächtiger Mann, vor dem sich viele duckten", Leiter eines Sonderkommandos im Kaukasus, und am Ende seiner Laufbahn führt er in Polen ein Sonderkommando.
4891	Aber das Wetter bleibt auf Seiten Burgunds.
4892	Der Bericht war am Dienstag an einen sehr kleinen Kreis von Personen gegangen, die sich alle rechtlich verpflichten mussten, keine Informationen weiter zu reichen.
4893	Ingo L. war als Gerüstbauer angestellt, Kathrin W. als Laborantin, doch beide Einkommen sollen nicht mehr gereicht haben, das vor kurzem erworbene Haus in der Straße der Jugend zu finanzieren.
4894	In Schutzkleidung hatten Feuerwehrmänner sie in die auf Tropenkrankheiten spezialisierte Klinik gebracht.
4895	Ein Polizeisprecher: "Der Mann stand kurz vor dem Kreislaufzusammenbruch."
4896	Horneburg - Um "Äpfel und Menschen" geht es in einer Veranstaltung der Agenda-21-Gruppen und der Gemeindebücherei Horneburg am Mittwoch, 24. November.
4897	"Da kommt uns die Spende sehr recht", sagt Dieter Heeschen.
4898	Benefizkonzert - Wolfgang Jost, Ralf Becker und weitere Künstler spielen beim Benefizkonzert der Aids-Hilfe Offenbach am Samstag, 20 März.
4899	An der Aktion auf dem Gelände des Hofheimer Golfclubs waren mehr als 100 Brandschützer beteiligt.
4900	Zwischen 1998 und 2001 sanken die Rentenbeiträge dadurch von 20,3 auf 19,1 Prozent.
4901	Dreieicher Spielmobil steht vom 3. bis zum 7. Mai am Freibad, täglich von 14 bis 18 Uhr.
4902	Treffpunkt ist um 8.50 Uhr vor Blumen Hanisch im Hauptbahnhof.
4903	Kinder spielen Theater - Vortragsreihe; 19 Uhr; Kinder- und Jugendtheaterzentrum, Schützenstraße 12 (Innenstadt).
4904	Das staatliche Förderinstitut, das zur Bankgesellschaft Berlin gehört, hat den BAF-Fonds mit 15 Millionen Euro gefördert.
4905	Bei seinem Komplizen soll es sich um einen südländischen Typ, 23 bis 24 Jahre alt und etwa 1,75 Meter groß, handeln.
4906	Ein Teil der Komik entsteht ja gerade durch die Unmöglichkeit, die strengen jüdischen Gesetze einhalten zu können.
4907	Bis 2006/2007 reicht das, was an Rücklagen da ist.
4908	Die Pflicht gelte für Eigentümer und Mieter.
4909	Nach Angaben der Physiker funktioniert das Ganze jedoch nicht auf lineare Weise wie bei einem harmonischen Pendel sondern ungleichmäßig.
4910	Doch ist es deshalb legitim, die eigenen Kinder zum politischen Argument zu machen?
4911	"Am Willen liegt es aber nicht."
4912	"Wir wollen den Fall für die Heimatgeschichte sichern", kündigen die beiden Historiker an.
4913	Allerdings versagt diese Strategie auf kargen Sandböden, aus denen sich nicht genug Nährstoffe gewinnen lassen.
4914	Für die Ratsmehrheit ist diese Entscheidung eine Chance für den Weiterbetrieb des beliebten Bades.
4915	Fünf Firmen werden in den nächsten Tagen die Aufforderung erhalten, ein konkretes Angebot zu unterbreiten.
4916	Die Parteivorsitzende rechnet damit, dass SPD und Grüne mit der PDS koalieren würden, wenn sie dazu die Mehrheit hätten.
4917	Prompt sei in der damaligen Situation ein Angebot von Real Madrid gekommen.
4918	Auch Kants strikte Trennung zwischen Natur und Vernunft neutralisiert die Natur zum Objekt technischer Beherrschung, während Gut und Böse allein im autonomen menschlichen Willen ihren Ursprung haben.
4919	Gegen Hülsmann hat die Generalstaatsanwaltschaft Anklage wegen Betrugs erhoben.
4920	Schon mit zwölf Jahren las Mircea Stoinescu Romane von Jane Austen, um gutes Englisch zu lernen.
4921	Das Kursziel geben die Analysten mit 18 Euro an.
4922	Ab 19 Uhr wird Sekt ausgeschenkt, Kreishandwerksmeister Bernd Caspari begrüßt die Gäste.
4923	Kandidaten sind Schindhelm (44) sowie der Geschäftsführer der Frankfurter Bühnen, Bernd Fülle (55).
4924	Bestenfalls erinnern das episodenhafte Erzählen, der aufmüpfiger Ton und die kurzen, mündlich klingenden Sätze an den Gestus des Pikaresken.
4925	Der Beginn der westlichen Philosophie in Anatolien?
4926	Das hat er nicht nur gesagt, dass ist auch so."
4927	Diese allgemeine Formulierung lässt Sozialdemokraten und Grüne argwöhnen, dass viele Anträge auf Akteneinsicht abgelehnt werden dürften.
4928	Und dennoch: Was man da sieht, sind Rückzugsgefechte von Kräften, die nichts so sehr zu fürchten haben wie freie Wahlen.
4929	Für Vorstandschef Schrempp, der sich am Freitag selbst nicht äußerte, bedeutet der Rückzug einen herben Rückschlag auf seinem Weg zu einem globalen Automobilhersteller, der "Welt-AG".
4930	Diese Ergebnisse wurden am Sonntagabend auf einer Gala im Kurhaus von Baden-Baden verkündet.
4931	Manche Schätzungen gehen sogar in den Bereich von zehn Milliarden. 30 Jahre lang werden die Griechen die Olympia-Kredite abstottern müssen, rechnet die Wirtschaftszeitung Ependytis vor.
4932	Die peinlichste Situation in Ihrem Berufsleben?
4933	Von 14 bis 18 Uhr gibt es einen Gratis-Workshop.
4934	Dazu Schmerztabletten, Akkupunktur, jede Menge Massagen.
4935	DPA Andres D'Alessandro (rechts): "Froh dass der Kleine zurück ist"
4936	In Schleswig-Holstein wird am 20. Februar gewählt, in Nordrhein-Westfalen am 22. Mai.
4937	Ich bin wirklich zufrieden mit dieser Entwicklung.
4938	Der 34-jährige CDU-Fraktionschef, der in der Union wegen seiner mangelnden Autorität umstritten ist, wagt sich damit weit vor.
4939	Unter Berücksichtigung der Haushaltsmitglieder seien es sogar 10 672 Menschen, sagt Planert.
4940	"Wir sind keine Punktlieferanten"
4941	Weniger gefasst, so sieht es auf jeden Fall aus.
4942	"Archäologie ist eine erdverbundene Wissenschaft", witzelt Becker.
4943	Im letzten Dreivierteljahr haben wir vor allem Aufräumarbeiten geleistet, verbunden mit Strukturveränderungen für die Zukunft.
4944	Schnellster war Ferrari-Teamkollege Rubens Barrichello (Brasilien).
4945	Doch Wolfgang Schüssel, ein energischer kleiner Mann, der zu jener Zeit meistens mit einer Fliege herumlief, gab nicht nach.
4946	Besprechen Sie das beim nächsten Mal grinsend auf dem Flur.
4947	Barenboim ist am Sonntag in Bad Nauheim mit der Buber-Rosenzweig-Medaille geehrt worden.
4948	"Wir folgen dem Beispiel des VfL Gummersbach, der häufig in Köln spielt", sagte Rafael Voigt, Geschäftsführer der Preussag-Arena.
4949	"Die Krankenhäuser müssen sich in die Pflicht nehmen lassen und für Belegärzte ein Aufsichtsgremium einsetzen," sagte Kummer.
4950	Welche Schule ziert der Heideschäfer?
4951	Multifunktionale Kindertransporter für ein bis zwei Knirpse können an Papis oder Mamis Fahrrad angedockt, aber auch zum Wandern, Laufen oder sogar Skifahren umgerüstet werden", so Fehlau.
4952	Und wenn es regnet, finden die Eltern Alternativen, die vom Schokolade essen über eine Schatzsuche bis zum Schreiben von Geschichten reichen.
4953	Jetzt hofft er auf das Vertrauen des Parlaments.
4954	Die Entführer verlängerten ihr Ultimatum für die Rücknahme des Kopftuchverbots an staatlichen Schulen bis heute Abend, wie der Fernsehsenders al-Dschasira berichtete.
4955	Die Genossen haben dann drei Möglichkeiten: Entweder sie werfen ihren Stimmzettel nach der Vorstellungsveranstaltung ihres Kreises in die Urne.
4956	Für Klaus Allofs war die Realität eine Stunde später leichter zu begreifen, sie schmeckte süßlich und klebte an seinem Jackett.
4957	Davon profitieren die Anlieger.
4958	"Die Italiener sind unsere schärfsten Rivalen", sagt Dahlke.
4959	Aber ansonsten gibt es zuviel hin- und herschwankenden Pragmatismus und zu wenig klare Linie.
4960	Der Lohn der Mühen: Statt langweiliger Betonplatten-Landschaft gibt es auf dem Schulhof nun einen sanften Hügel mit Rutsche und einem Dutzend Bäumen.
4961	Das kannte keiner, und ich sagte: Was Sie nicht kennen, können Sie auch nicht beurteilen, und trällerte ,Paris hat ein Flair von Folie Bergère'.
4962	Clement erhält 34,3 Milliarden und damit 4,8 Prozent mehr.
4963	Viele von ihnen hätten in den vergangenen Jahren eine hohe Integrationswilligkeit und -fähigkeit unter Beweis gestellt.
4964	Nach intensivem Studium Karsten träumte schon von Knoten gelang das Vorhaben endlich.
4965	Der Abschiebegrund: Einen Asylantrag hat das Bundesamt für die Anerkennung ausländischer Flüchtlinge abgelehnt, nicht aus inhaltlichen Gründen, sondern weil Paramesvaran S. "mangelnde Mitwirkung" vorgeworfen wird.
4966	Er ist zuversichtlich, daß es noch in diesem Jahr soweit sein wird.
4967	Der Vorsitzende der zentralen Wahlkommission, Alexander Weschnjakow, hat Überlegungen abgelehnt, die tschetschenische Verfassung zu ändern, um Ramsan ins Präsidentenamt zu schieben.
4968	"Solche vertraulichen Vereinbarungen entsprechen in keiner Weise dem reformatorischen Geist unserer Kirche", heißt es weiter.
4969	Im Juni hat die Geschäftsleitung den Vertrag gekündigt.
4970	"Wenn die den vierten Touchdown machen, können wir uns um die Erfrischungsgetränke kümmern", unkte Ex-Teammanager Oliver Kirchoff.
4971	Wir stehen auf der Seite der Menschen, die auf die Solidarität der Gemeinschaft angewiesen sind.
4972	Giftgrünes wiederum scheint aus Goethes Fingern zu fließen (Goethe, das ist der mit der Wurst auf dem Kopf).
4973	Nach komplizierten, parallel laufenden Verhandlungen mit zwei Kreditinstituten sei der Durchbruch vergangene Woche mit der Bank für Sozialwirtschaft gelungen, so Köhler.
4974	Es ist der einzige Link auf Jamie Olivers Seite, von dem einem kein Rezept, T-Shirt oder Tagebucheintrag entgegenpoppt.
4975	Mein erster Arbeitstag in Leipzig war der 4. Januar 1965.
4976	Eine Preisänderung muss per Gesetz vom Abgeordnetenhaus beschlossen werden.
4977	Aus dem Bescheid gehe hervor, dass die von der Freien Wählergemeinschaft monierte Regelung des Kreises nicht zu beanstanden sei, verlautet aus dem Kreispressereferat.
4978	Der SPD-Innenexperte Andreas Dressel glaubt, dass die Deputierten der Innenbehörde auf Druck der Polizeiführung von der Personalversammlung der Polizei ausgeschlossen wurden.
4979	Sie schmiss den Haushalt, verwaltete die Finanzen und hatte immer ein offenes Ohr für Sorgen und Nöte ihrer neun Kinder.
4980	Die Bundeswehr wird weiter im Kosovo bleiben.
4981	Der steigende Erdölkonsum ist von globaler Bedeutung, denn mehr als 37 Prozent aller CO2-Emissionen erfolgen durch Verbrauch von Erdöl.
4982	Worauf hierzulande nur ein paar "durchgeknallte" Ausbilder kommen, das zählt anderswo zum Truppenalltag.
4983	Um Schokolade dreht sich alles bei Joop Dalder, dem besten Chocolatier in Toronto.
4984	Fast alle jungen Menschen aus Marokko, Algerien oder Westafrika, die an der Mittelmeerküste Marokkos oder in der Westsahara auf ihre Überfahrt warten, wollen nach Europa emigrieren - nicht flüchten.
4985	Den stärksten Beifall bekommt sie ausgerechnet hier, für eine Passage, in der sie Schröder mangelnde innere Haltung zur deutschen Einheit vorwirft, nachgewiesen an seinem Vorschlag, den Nationalfeiertag zu einem Arbeitstag zu machen.
4986	Im Flur hängen noch optimistische Tafeln der Deutschen Steinkohle AG.
4987	Der von einem internen Machtkampf zerrüttete Deutsche Fußball-Bund (DFB) setzt bei der Suche nach einem neuen Bundestrainer auf die vier führenden Köpfe des deutschen Fußballs.
4988	Wo ist es denn bisher gut gelaufen?
4989	Mit seinen Gedichten und Liedern trat er schon im hr-Treff beim Hessentag auf.
4990	Der Vertrag mit der Heag Südhessischen (HSE) über den Betrieb der Kläranlage solle geändert werden, sagte Seidler.
4991	Sie bot ihm an, als Haushälterin in Viscontis römischer Villa zu dienen.
4992	Laut dem erstem Entwurf des Steuerpapiers, schreibt die "Süddeutsche", sollten vor allem Dieselfahrzeuge wegen ihres geringeren CO2-Ausstoßes günstiger gestellt werden.
4993	Norderstedt - Heute ist es wieder soweit!
4994	Und keiner kauft ja Lebensmittel, um sie zu verbrauchen, eher zum Genuss und zur Lebenserhaltung.
4995	Auf diese Weise könnte es künftig Verfassungsschutzämter Nord, Süd, West und Ost geben.
4996	Wer privat schon so viel joggen muss, darf dienstlich ruhig mal eine Pause einlegen: Kaum war Ronaldo wieder von Daniella getrennt und angekommen bei seinen Kumpels in Berlin, befleißigte er sich eines lockeren Trimmtrabs.
4997	Erinnerungen von Gemeindemitgliedern und erhaltene Quellen zeugen von der Geschichte der größten Berliner Synagoge, die wie durch ein Wunder sowohl von der Zerstörungswut der Nazis wie vom Bombenhagel des Zweiten Weltkrieges weitgehend verschont blieb.
4998	Offene Standortfragen belasteten den Alltag genauso wie Beförderungs- und Dienstrechtsfragen.
4999	Was für ihn spricht.
5000	Dem neu erwachten Bedürfnis vieler Menschen nach richtigem Benimm zollt der Kulturkreis mit einem Knigge-Kurs ebenso Rechnung wie dem Streben nach einem stilvollen Candle-Light-Dinner in der Vorweihnachtszeit.
5001	Die PDS wird dabei nicht viel abräumen können.
5002	"Was wir hatten, waren klärungsbedürftige Beschaffungsvorgänge von Dual-Use-Gütern", heißt es aus Berlin.
5003	In verschiedenen Arbeitsgruppen der Sender und der Länder sollen nun Sparpotenziale ermittelt werden.
5004	Dem Berliner Zoll ist der bisher größte Drogenfund auf einem der Hauptstadt-Flughäfen gelungen: 20 Kilogramm Kokain im Wert von zwei Millionen Euro beschlagnahmten Beamte am Montagabend am Flughafen Tegel.
5005	Der Petuelpark selbst wird einmalig bleiben, auch wenn weitere Abschnitte des Mittleren Rings in Tunneln verschwinden.
5006	Was Frauen lesen: Für Mittwoch, 20. Oktober, lädt das Pinneberger Frauennetzwerk zum "Literaturcafé" ein.
5007	Nieder-Eschbach - 2. Juli - habe - Bei einem Brand im Ben-Gurion-Ring 70, in der Nieder-Eschbacher Großsiedlung zwischen der A 661 und der Homburger Landstraße, ist am Donnerstagabend ein Schaden von 15 000 Euro verursacht worden.
5008	Daher trifft das Sommerloch den gemeinen Deutschen umso härter.
5009	Irgendwann würde die allein Erziehende, von Beruf Näherin und zudem Mutter zweier Töchter, 13 und 10 Jahre alt, gern wieder arbeiten gehen.
5010	Dietrich Austermann - Bei einem Wahlsieg der CDU in Schleswig-Holstein soll der CDU-Bundestagsabgeordnete Finanzminister in Kiel werden.
5011	Sie ist mittlerweile auf einer anderen US-Basis eingesetzt, wo sie auch von den Ermittlern verhört wird.
5012	Das ist nicht zuschauerfreundlich und sehr aufwändig zu organisieren", erklärt Sachsens Verbands-Chef Rainer Schölzel.
5013	Die Tragweite der Airbus-Entscheidung sprenge den Rahmen der Gemeinde.
5014	Er wurde am 18. Oktober 1830 in der zum Dorfe Liesing gehörigen Mühle im Lesachthal in Kärnten geboren.
5015	Bundestrainer Wolfgang Steiert bezeichnete den Abbruch als "logische Entscheidung".
5016	Gut für die Bayern, dass er es nicht tat.
5017	Denn darauf käme es nun mal nicht an.
5018	Die Bewohner dort sind Anhänger des gemäßigteren Schiitenführers Ali al-Sistani.
5019	Außerdem bummelte er mit wenig Geld durch die Welt und baute ab und zu mal einen Garten.
5020	Das Land sucht einen neuen Präsidenten, aber die Parteiführer betreiben unterdessen ihre taktischen Spielchen, so kleinkariert, wie man es, das ganze Parteienspektrum erfassend, noch nicht erlebt hat.
5021	Wenn er mich braucht, werde ich da sein, dann werden wir sehen, wie wir die gemeinsamen Aufgaben verteilen.
5022	Die Nachfolgemodelle des Opel Vectra und des Saab 9.3 sollen von 2008 an nur noch an einem Standort produziert werden, um die Kosten zu senken.
5023	Die Grünen im Bundestag warfen der CDU vor, die Föderalismus-Kommission "für politische Manöver zu missbrauchen".
5024	Die schnörkellosen Ansagen sind Programm beim 57-Jährigen.
5025	Darin beschrieb Castillo-Puche das Scheitern seines Traums, Priester zu werden.
5026	Am Abend nach dem Attentat gab es einen weiteren Hinweis auf die El Kaida.
5027	Die Dresdner Bank hat zum guten Abschneiden des Konzerns beigetragen.
5028	Die Unruhen waren ausgebrochen, als die Armee der Elfenbeinküste eine Hochburg der Rebellen im Norden des Landes bombardierte und dabei neun französische Soldaten tötete.
5029	Motor FM wolle ein innovatives Programm anbieten, das bisher nicht berücksichtigte Musikrichtungen und Produktionen aus der Region in das Programm aufnehmen wolle, teilte der Medienrat mit.
5030	Übrigens: Als Wendedokument erwarb das DHM auch jenes Wellpappetransparent einer Deutschlandkarte, auf der die revolutionäre Herbstlosung paraphrasiert war zu "Wir sind ein Volk".
5031	Daß jetzt die jahrelange Arbeit lediglich wenige Minuten im Landtag debattiert wird, führt Oppositionsführer Martin Kayenburg auf die dichte Tagesordnung zurück.
5032	Der einstimmig verabschiedete Zwischenbericht konstatiert erhebliche Kommunikationsprobleme innerhalb der CIA und der sonstigen Dienste.
5033	In Wimbledon nun fügen sich viele Faktoren für ihn glücklich.
5034	Es wäre die erste neue Zeche seit Jahrzehnten.
5035	Sie sehen sich sehr genau an, was die Einrichtungen zu bieten haben", sagt Schirmer.
5036	Sie können sich nicht gut fortbewegen und werden eingesetzt, wenn die Schädlinge in Kolonien vorkommen.
5037	Die CDU hat sich deshalb mit Bundestagspräsident Wolfgang Thierse darauf verständigt, dass sie den Betrag bis 2007 in Raten abstottern kann.
5038	Und in gewissem Sinn war es nur eine Frage der Zeit, wann es auch die Metro treffen würde.
5039	Die erste Frau in der Führungsriege eines Dax-30-Unternehmens wird für das Geschäftsfeld Diagnostische Bildgebung zuständig sein.
5040	Es müsste schon mit dem Teufel zugehen, wenn die Leipzigerinnen ihren rettenden vorletzten Platz noch verlieren.
5041	Sicher, es gibt würdelose Männer, die ihre Frauen schlagen.
5042	Besonders, wenn er aus dem Süden kommt.
5043	Fünf Varianten der Linienführung für das Mammutprojekt stünden dabei zur Wahl, sagte Bauminister Helmut Holter (PDS) gestern in Schwerin.
5044	Sie ist als Solokünstlerin auf seinen Ruhm angewiesen, um ein Comeback schaffen zu können.
5045	Den größten Eigenantrieb beim Kriterium "Engagement" zeigten die Politikwissenschaftler.
5046	Die Hamburger Auswandererlisten umfassen neben den Namen der Reisenden auch ihren Herkunftsort, was sie zu weltweit einmaligen Dokumenten macht.
5047	An jedem dritten Wochenende des Monats wird dort vorgeführt, wie die Zen-Buddhisten in einem komplexen Tee-Ritual ihre Ideale von Harmonie, Ehrfurcht, Reinheit und Stille pflegen.
5048	Indiskrete Fragen wie "Hatten Sie eine Durchfallerkrankung?"
5049	Ende Mai diesen Jahres hatte das Unternehmen aus Weiden in der Oberpfalz den angekündigten Börsengang zwei Tage vor Zeichnungsbeginn auf unbestimmte Zeit verschoben.
5050	Der Staat muss außerdem Geld für Stipendien und Darlehen bereitstellen.
5051	Der Notdienst der Gas- und Wasserversorgung bleibt rund um die Uhr unter der Telefonnummer 4 01 30 erreichbar.
5052	"Wir haben das Endziel Berlin im Kopf", sagt Funkel.
5053	"Auch wenn ich sauer bin, werde ich jetzt nicht drei Spieler rausschmeißen - ich muss mir erst einen aussuchen", kündigte Augenthaler an.
5054	"Wir sind aber sehr zuversichtlich, dass alles glatt geht", sagt Brech, dem an einem allmählichen Aufbau des künftigen Teams sehr gelegen ist.
5055	Hans-Jürgen Kliebenstein: "Alle Learjets für Künstler sind gesponsort.
5056	Eine Firma aus dem kalifornischen Santa Monica hat die erste Karte mit integriertem Mikrofon, Lautsprecher, Batterie und Stimmerkennungschip entwickelt, wie das britische Magazin "New Scientist" berichtet.
5057	Und vom ehemaligen Verfassungsrichter Ernst-Gottfried Mahrenholz musste sich Pleitgen in Mainz sagen lassen, wo sich der böse Geist der Konvergenz am deutlichsten materialisiert: in der Anbetung der Quote.
5058	PS zählen am Stammtisch, Drehmoment auf der Straße.
5059	Interesse: Der VfL Bochum ist an der Verpflichtung von Verteidiger Milan Fukal interessiert.
5060	Denn die Aktionäre sind renditeverwöhnt, und die Kundschaft will frische Modelle sehen.
5061	Mit "Happy Birthday, Miss Sophie" präsentiert das Junge Theater Hoisdorf sein fünftes Stück.
5062	Ellison ist seinem Ziel, den Konkurrenten Peoplesoft zu übernehmen, deutlich näher gekommen. 61 Prozent der Peoplesoft-Anteilseigner haben sein Angebot angenommen, das am Freitag ausgelaufen war.
5063	Die Rückkehr der Schätze des Grünen Gewölbes markiert einen Meilenstein auf dem Weg zur Wiedergewinnung des historischen Dresden, das vor 59 Jahren beinahe vollständig ausgelöscht wurde.
5064	Der Mann soll 1,75 Meter groß und schlank sein.
5065	Auf dem Schulhof standen in den ersten Tagen alle um mich herum.
5066	Die Theatertournee durch München, Berlin und Hamburg, wo das Stück im letzten Frühjahr in der Komödie Winterhuder Fährhaus gastierte, wurde ein voller Erfolg.
5067	Das operative Ergebnis nach Sondereinflüssen fiel nach vorläufigen Zahlen um 63 Prozent auf 1,78 Milliarden Euro, wie die Wolfsburger mitteilten.
5068	Darin würden die Mitglieder und ihre Familien mit dem Tode bedroht, sollten sie ihre Arbeit in der Kommission nicht niederlegen.
5069	Meine Lieblingsgeschichte ist "Das gefährliche Alter der Frau".
5070	London - Die Familie von Prinzessin Diana (" 36) will in diesem Jahr die erste "offizielle Biografie" der 1997 tödlich verunglückten Prinzessin veröffentlichen.
5071	Die Bundesregierung will das Patentrecht für Software schärfer fassen.
5072	Sonja Zekri erinnert daran, dass Deutschland als eines der wenigen Länder noch immer nicht das Unesco-Übereinkommen zum Schutz der Kulturgüter ratifiziert hat.
5073	Der englische Entdecker Martin Frobisher (1535 bis 1594) war ein Schwindler.
5074	Visionen: Was sich der neue Bürgermeister alles vorgenommen hat.
5075	Leichter Druck soll die Rückenmarksflüssigkeit beeinflussen, um Blockaden aufzuheben und das Immunsystem anzuregen.
5076	Und der amerikanische Stardesigner Joseph Farcus und sein Team haben sich bei der Farbgebung und der Ausstattung von Künstlern der Renaissance wie Michelangelo und Tiziano inspirieren lassen.
5077	Mit der Verpflichtung von Lars-Oke Greve (Polizei SV Eutin) als zweitem Neuling verband sich eine Tragödie.
5078	Justizminister Dominique Perben betonte, "Symbole der Republik und der staatlichen Autorität" dürften nicht angegriffen werden.
5079	Im neuen Heft sind das beispielsweise die Côte d'Azur und Finnland", umreißt Blumenberg die Ziele.
5080	So haben nun auch in der Klasse 8c der Theodor-Heuss-Schule sieben tatkräftige Eltern und die Klassenlehrerin sieben Stunden lang Hand angelegt und den Klassenraum von Grund auf verschönert.
5081	Arbeitsplätze sollen dadurch nicht geschaffen werden.
5082	Jetzt hat sie die Chance, freie, demokratische Wahlen zu unterstützen."
5083	Das hat ihn geprägt, ebenso wie das Berufsoffizierselternhaus.
5084	Aus dem - theoretisch mal angenommenen - Schönheits- und Beliebtheitswettbewerb zwischen Aliens und Predatoren gehen Letztere also eindeutig als Sieger hervor.
5085	Seine kleine Schwester verbrachte mit Puppen und anderem Spiel die freie Zeit, wenn der Lederranzen nach dem Schulbesuch in die Ecke gestellt wurde.
5086	Er bestätigte, dass Städtler, während seiner Tätigkeit in Hamburg immer noch nach seinen ehemaligen Berliner Konditionen bezahlt wurde.
5087	Die Proteste der Polizeibeamten hätten ihn nicht überrascht.
5088	Der promovierte Jurist war vor seiner Zeit in Dresden lange CDU-Generalsekretär und Parteivize gewesen.
5089	Seither sind erste Sanierungsarbeiten bereits erfolgt.
5090	Vor allem bei jüngeren Wählern gab die CDU erheblich Stimmen ab.
5091	Leben und Sterben hängen in solchen Fällen stark vom Preis der Arbeit ab, von den Umweltkosten, vor allem von den Löhnen.
5092	Fraktionsvize Ludwig Stiegler forderte "neue Lösungen" für mehr soziale Gerechtigkeit.
5093	Poppen: Ja, weil ich möchte, dass Jurys aus Praktikern bestehen, die Erfahrung vermitteln.
5094	Nach einer Umfrage des Hauptverbandes des Deutschen Einzelhandels (HDE) wollen sich bundesweit zwei Drittel der Geschäfte am zweiwöchigen Schlussverkauf beteiligen.
5095	Die Krise der Wirtschaft macht keinen Bogen um den Buchmarkt, und der Trend zieht erst ganz sacht nach oben.
5096	Ein weiteres Feld, das Zeiser gern ausbauen möchte, ist die Geburtshilfe.
5097	Mehr als 3000 Narren stürzten sich in die Gassen der ehemaligen Reichsstadt.
5098	Und gerade jetzt macht ein Einstieg Sinn.
5099	Demnächst wird Christian 18, macht gerade seinen Führerschein und lernt Video-Clip-Dancing in Mainz.
5100	Das haben wir bei den letzten Turnieren gesehen.
5101	Asselspinnen leben im Meer, bestehen fast nur aus Beinen und saugen wirbellose Tiere aus.
5102	Stolz zeigen sie die mit Gold bemalten Steine, die sie mit nach Hause nehmen dürfen: "Die sehen wirklich wie Gold aus."
5103	Warum die Polizisten des 10. Reviers nicht einfach zum Hörer gegriffen hätten, um auf diesem Weg offene Fragen zu klären, ist BI-Sprecherin Judith Dähne ein Rätsel.
5104	Erst kommt der Skandal, dann die Gewöhnung - kaum hat die Kulturkritik einen Sittenverfall geschluckt, rollt schon die nächste Welle heran, noch schauerlicher, noch grotesker.
5105	Besonders im Gazastreifen fordern die Palästinenser Führung ein.
5106	Nun soll die Halle für nur 2,5 Millionen Euro verkauft werden.
5107	Hartmut Weber, Präsident des Bundesarchivs, wies darauf hin, dass es sich rechtlich um Unterlagen des Bundes handle, deren sachgerechte archivische Verwaltung durch das Stasi-Unterlagengesetz nur unterbrochen worden sei.
5108	Die Reaktionen auf diesen neuen europäischen Terrorismus waren sehr unterschiedlich.
5109	Die Wallungen machen auch vor dem Meeresboden nicht Halt.
5110	Die Gegner des Präsidenten erliegen leicht der Versuchung, Ursachen aus dem Reich der Irrationalität zu vermuten.
5111	Der spanische Staatsrat, höchstes Beratungsgremium der Regierung, hat jedoch empfohlen, das Verfassungsgericht zu befragen, ob sich Spanien überhaupt der europäischen Verfassung unterwerfen kann, ohne zuvor die eigene zu reformieren.
5112	Nach Ansicht von Ulrich Sacker, Leiter des Londoner Goethe Instituts, wissen die Politiker und die Öffentlichkeit nicht, wie "fatal" sich die geplanten Kürzungen auswirken können.
5113	Dass Andreas Klöden wider Erwarten nun doch nicht dabei ist, liegt einzig an der Nachnominierung des Tour-Zweiten für die Olympischen Spiele in Athen.
5114	Auch der Deutsche Kinderschutzbund empfiehlt die im Voraus aufladbaren Guthaben.
5115	Handel ist ein lokales Geschäft.
5116	Wo man doch so nette Dinge mit ihnen anstellen könnte!
5117	Nur auf dem Mars können Mini-Krater nach Kleinstädten auf der Erde benannt werden.
5118	Herr Präsident, mit Blick auf die aktuellen Entwicklungen in der Ukraine wird dieser Tage häufig an die so genannte Rosenrevolution in Georgien vor einem Jahr erinnert, mit der Eduard Schewardnadse aus dem Amt vertrieben wurde.
5119	Seine Firma bietet jedem Bewerber die Möglichkeit, in wenigen Minuten eine eigene Homepage zu erstellen und jederzeit zu ändern.
5120	Gleich fünf "Klaukinder" waren es, die Polizisten aus der Wohnung an der Fährstraße holten.
5121	Wiederholungstäter sollen mit Adresse gelistet werden, Ersttäter nur mit Postleitzahl.
5122	Norderstedt - "Keine Angst, Michael, ich will dich nur ein bisschen anfassen", meinte die dralle Blondine und knuddelte an einem Mann in der ersten Reihe rum. Den Männern im Parkett stockte der Atem.
5123	Zur offiziellen Eröffnung des Globus am 31. August wird Bürgermeister Ole von Beust (CDU, 49) einen Senatsempfang im Rathaus geben.
5124	Im ungünstigsten Fall wird die Hilfe ganz gestrichen.
5125	Wie hat sich der Beratungsaufwand des Konzerns entwickelt?
5126	Grünen-Fraktionschefin Margarete Bause sagte, es sei unglaublich, wie sich die blamable Geschichte um die Strauß-Gruft zu einer handfesten Affäre ausgewachsen habe.
5127	So wird ein Medikament zur Desensibilisierung gegen Asthma nach den erfolgreichen Vorstudien im eigenen Haus derzeit in einer großen "Feldstudie" in Polen getestet.
5128	Vor zwei Jahren jubelte Halle Berry über den Schauspiel-Oscar für ihre verhärmte und ruppige Erscheinung in "Monster's Ball".
5129	Hardt, der Mitte der 90er-Jahre als Sprecher des damaligen Wirtschaftssenators Elmar Pieroth und dann als Pressesprecher der Berliner CDU arbeitete, rechnet sich deshalb Chancen aus.
5130	Experten von internationalen Hilfsorganisationen trafen inzwischen am Unglücksort in Ryongchon ein.
5131	Passau, die Dreistromstadt an Donau, Inn und Ilz, ist quasi der Heimathafen vieler Flussschiffe.
5132	Lothar Bisky, der Brandenburger, entgegnet, er wolle nicht "mit der Keule Brandenburg auf Berlin und Schwerin einschlagen".
5133	Wird es den USA und der internationalen Staatengemeinschaft gelingen, das Land dauerhaft zu stabilisieren?
5134	Der Mann hatte die Frau am 5. Mai auf offener Straße auf ihr Hüftleiden angesprochen.
5135	Schließlich sind Wange, Schläfe und Ohr so verschmiert, dass das Kind entstellt aussieht und verschwollen, so als sei es immer wieder geschlagen worden.
5136	Großbritannien will Zeitungsberichten zufolge seine Truppen im Irak um mindestens ein Drittel aufstocken.
5137	Da sollten wir doch eher daran arbeiten, die Steuerlast hierzulande zu senken.
5138	Einzelnen mögen neue Chancen auf Heilung und Besserung winken.
5139	Eine Reform des deutschen Föderalismus ist gescheitert.
5140	Die beteiligten sechs Unternehmen hielten 80 Prozent davon.
5141	Fraport will sich laut Bender vielmehr verstärkt den weichen Standortfaktoren im Rhein-Main-Gebiet widmen - mit dem Ziel, den Ballungsraum für neue Gewerbeansiedlungen attraktiver zu machen.
5142	Schließlich galt die Königinmutter als prominenteste Gin-Trinkerin.
5143	Der Mitarbeiter dahinter, glauben zumindest viele Manager, verzettelt sich zu leicht.
5144	Rund ein Dutzend engagierter und interessanter Isenburger will der Verein von 19.30 Uhr an in der Hugenottenhalle bekannt machen.
5145	Denn ohne sie funktioniere das Zusammenleben nicht mehr, ist sich Ehret sicher.
5146	"Da könnte ein bisschen mehr passieren."
5147	Kosky beginnt seine Inszenierung auf eigentlich unmögliche Weise.
5148	Dabei erwirtschaftet das Zentrum 70 Prozent seiner Kosten selbst.
5149	Nummer eins bei den Frauen: Hollywoodstar Brad Pitt (40) vor Orlando Bloom (27), seinem Filmpartner aus "Troja".
5150	Kleinaktionäre sollten ihr Stimmrecht persönlich wahrnehmen oder es differenziert nach Einzelfragen auf andere übertragen.
5151	Die neuen Regelungen seien "klammheimlich" verabschiedet, ordentliche Anhörungen nicht vorgeschaltet worden.
5152	Nach der Kommunalisierung der Aufgabe durch den Wetteraukreis gibt es fünf Zulassungsstellen: Neben Friedberg können auch in Karben und Nidda sowie Büdingen und Butzbach Fahrzeuge angemeldet werden.
5153	"Eigentlich müssten wir ausbauen", erklärt Michael Jung, denn 220 Quadratmeter, welche die Großfamilie in einem Zweifamilienhaus im Ort bewohnt, reichen nicht aus.
5154	Der Druck auf diese Staaten müsse weitergehen, forderte Petritsch.
5155	Siwkowitsch spricht leise und vorsichtig darüber.
5156	Schwachpunkt der konjunkturellen Entwicklung ist weiterhin die schlechte heimische Nachfrage.
5157	Der meinte nach einer Untersuchung, er könne nicht viel tun.
5158	Eine Gruppe von 50 bis 60 NPD-Anhängern in Markenklamotten, der neuen Camouflage der Rechtsradikalen wird abgedrängt und von der Polizei vom Demonstrationszug isoliert.
5159	Rau: Was ich nicht mag, ist wenn dieser Satz fehl interpretiert wird, als wollte ich die Soße der Harmonie über die Konflikte der Welt gießen.
5160	Vor der Tür traben Jogger ganz entspannt durch die Abendsonne die Alster entlang.
5161	In Auftrag gegeben wurde die Studie von der internationalen Messe "WindEnergy 2004", die vom 11. bis 14. Mai in Hamburg stattfindet.
5162	Der PDS-Vorsitzende Lothar Bisky sagte der Berliner Zeitung: "Wir wollen uns keinem Lager zuordnen lassen.
5163	Der beleghafte Zahlungsverkehr, in Kassel bislang noch ausgelagert, wird künftig komplett in der Tas abgewickelt.
5164	Erste Aufgabe werde sein, das Bauwerk abzudichten, so Hefele.
5165	Dann entstände, wer weiß, vielleicht ein Misstrauen, was einem da vorenthalten wird.
5166	Und man muss noch nicht einmal an der Kasse dafür bezahlen.
5167	Es muss dann nur völlige Dunkelheit herrschen.
5168	Man kann meine Bücher als ein einziges Buch lesen, obwohl sie sich auch voneinander unterscheiden.
5169	2002 sagte die EU "unverzügliche" Verhandlungen zu, sobald Ankara bestimmte Kriterien erfüllt habe.
5170	Andererseits: Wenn es je eine Grenze im tschetschenischen Gemetzel gegeben hat, denn das ist ja kein Krieg, sondern ein Schlachthaus, dann ist sie längst überschritten.
5171	Wolter befürchtet allerdings, dass Shape & Beauty ein erster Versuch ist, die ausführliche ärztliche Beratung abzuschaffen.
5172	Bis Montag gab es keinen Kontakt, war unklar, was aus den Bewohnern geworden ist.
5173	Ein Hörsturz käme in Frage, denn das Gemisch aus Fugazi-Gesten, grellem Punk-Geschrei und ziemlich messerscharfen Instrumentalfetzen ist, Tag für Tag erlebt, garantiert gesundheitsgefährdend.
5174	Die Machtkämpfe zwischen der alten Garde und den jungen Aufsteigern halten an.
5175	Sie hatten gefordert, anstelle des Dienstes an der Waffe einen Zivildienst absolvieren zu dürfen.
5176	Horn dankte Mock und der damaligen österreichischen Regierung für ihre Hilfe, die Durchreise ostdeutscher Bürger durch Österreich nach Westdeutschland zu ermöglichen.
5177	Die Experten sträuben sich gegen diese Vereinfachung.
5178	Der Schüler des Berliner Stararchitekten Hans Kollhoff, der an die Formensprache der 30-Jahre anknüpft, hat erst im vergangenen Jahr den Deutschen Städtebaupreis gewonnen.
5179	Der Prozess ist vorerst bis zum Juni terminiert.
5180	Ein 23 Jahre alter Malergeselle räumte ein, vor drei Jahren beim "Tanz in den Mai" bei einer Schlägerei in der Gaststätte einem 21-Jährigen mit der Faust ins Gesicht geschlagen zu haben.
5181	Vom Foyer aus gelangen die Gäste künftig über den ehemaligen Treppenaufgang zur früheren Kasse in die Bar. Von dort werden sie einen Ausblick auf das neue Foyer haben.
5182	Ich habe den Duden mehreren Kollegen mit rasierklingenscharfen Augen gezeigt.
5183	Er konnte drei Wochen lang nicht trainieren.
5184	Die Erweiterung der Europäischen Union begrüßt Czaki sehr, wenngleich er sich nicht unbedingt zusätzliche Vorteile davon für sein Geschäft verspricht.
5185	Das Rathausdach musste ohnehin aufgrund einer völlig veralteten Wärmedämmung saniert werden.
5186	Um den UN-Mitarbeitern zur Vorbereitung dieser Wahl die notwendige Sicherheit zu garantieren, seien mindestens 5000 Soldaten erforderlich, verlautete aus UN-Kreisen.
5187	Natürlich wird es auch vom Wetter abhängen, ob Felix Limo das Wagnis unternimmt, in neue Regionen vorzustoßen.
5188	"Wir wollten dahin, weil die Ausbildungslogistik besser ist", begrüßte Fachbereichsleiter Karl-Heinz Reinstädt den Wechsel.
5189	Diese eher niedlichen Sprechprobleme sind meist nur im Rahmen der Entwicklung zu sehen.
5190	Sein Auftreten ist souveräner geworden, auch außerhalb des Platzes; nur beim 2:4 der Leverkusener in Kiew hatte er einen Rückfall und flog mit Gelb-Rot vom Platz.
5191	Seit 2001 sitzt er in Hamburg in Sicherungsverwahrung.
5192	Bis Ende des Jahres werde die Charité ihr Unternehmenskonzept beschließen, kündigte Wissenschaftssenator Thomas Flierl (PDS) an.
5193	"Der Riese Turramulli", ein Märchen der australischen Aborigines, war 1990 ihre letzte Arbeit.
5194	In Schwedens Hauptstadt Stockholm gehen zurzeit Wissenschaftler auf die Straße - sie werben für ihre Forschung.
5195	Doch im Januar dieses Jahres startete er wieder voll durch.
5196	"Das ist eigentlich Zufall", sagt Kirschstein, "obwohl ich mich schon als Kämpfer sehe, mich bis in die Bundesliga zum HSV durchgebissen habe, nachdem mir keiner diesen großen Sprung zutrauen wollte."
5197	Experten gehen sogar davon aus, dass die tatsächlichen Reserven deutlich höher liegen.
5198	Stattdessen drückte er ab.
5199	Bereits im Juni hatte GM mitgeteilt, das Unternehmen werde sein Geschäft auf dem Alten Kontinent künftig stärker aus der Europa-Zentrale in Zürich leiten.
5200	Oliver, Französischlehrer, ist fest entschlossen, künftig in den Ferien Vivienne und Sabine in Frankreich zu besuchen, um seinen Sohn so oft wie möglich zu sehen.
5201	Allerdings hat die Organisation bereits mehrere Demonstrationen und Flugblattaktionen auf die Beine gestellt.
5202	Dabei ist er nun der erfolgreichste Biathlet aller Zeiten.
5203	In Tripolis soll es um die Normalisierung der Beziehungen beider Länder und den Ausbau der Wirtschaftsbeziehungen gehen.
5204	Da haben wir die Nixen trainieren sehen.
5205	Und der signalisiert den europäischen Staatsund Regierungschefs, dass er zusammen mit Berlin und Paris die Einheit Europas wiederherstellen will.
5206	Allerdings investieren Hotels und Gastronomie jetzt auch verstärkt, so dass auch der Osteuropa-Urlaub teurer werde.
5207	Die Initiative wurde im Herbst 2000 unter dem Titel "Avanti - für sichere und leistungsfähige Autobahnen" eingereicht.
5208	Die Bundesstaatskommission hat je 16 Mitglieder aus Bundestag und Bundesrat, mit Experten und Vertretern von Verbänden und Kommunen sind es 102.
5209	Ich habe immer gesagt, dass ich nach den Olympischen Spielen heirate.
5210	Der Potsdamer Platz wurde in den vergangenen Jahren immer wieder mit großen Filmpremieren verwöhnt.
5211	Nachgiebig und übergefügig soll keiner sein, keiner herrisch und eigenmächtig.
5212	Zweitens: Islam und Demokratie sind vereinbar.
5213	Die gesamte Bundesspitze mit ihren rund 600 Mitarbeitern zieht in das neue Domizil am Paula-Thiele-Ufer in Mitte - direkt am Spreeufer in der Nähe des Ostbahnhofs.
5214	Der alte Priester in Granadas verwinkeltem Altstadtviertel Albaicín ist ein Menschenfreund.
5215	Tatsache ist jedenfalls, dass Bendukidse Ende 2003 den Maschinenbaugiganten OMS an seinen Oligarchenkollegen Wladimir Potanin verkaufte und sich aus dem aktuellen Geschäft zurückzog.
5216	Raucher mussten nach der neuerlichen Steuererhöhung 10,7 Prozent mehr für Tabakwaren bezahlen als im November, gegenüber Dezember 2003 fast ein Viertel mehr.
5217	In diesem Jahr hat der BLV-Verlag sogar ein Buch veröffentlicht, das Lazy Fitness heißt, Untertitel: Mit wenig Aufwand viel erreichen.
5218	Hat mit Förstern gesprochen, Bratwurstverkäufern und Ortschronisten.
5219	Nein, er sei über die Reaktionen nicht enttäuscht, sagt Klaus Wowereit.
5220	"Normalerweise gibt es im Schnitt sieben solcher Tage im Dezember", sagt Jürgen Schmidt vom Wetterdienst Meteo Consult.
5221	Für Kreative ohne "Schmuckhintergrund" steht der Workshop für Skulptur mit Martin Konietschke offen.
5222	Sowohl Präsident George W. Bush als auch sein Herausforderer John Kerry haben deshalb bereits jetzt ganze Armadas von Juristen angeheuert - einzig um das Wahlergebnis im November beim kleinsten Fehler der Gegenseite sofort anzufechten.
5223	Josef Maetz: "Einen solchen Brauch kenne ich überhaupt nicht."
5224	Berlin - 14. Oktober - msv - Die europäischen Gewerkschaften wollen der Europäischen Zentralbank (EZB) die Angst vor überzogenen Lohnsteigerungen nehmen.
5225	Und: Es gebe keine Vergebung für Menschen, die eine alte Frau so behandelten.
5226	Der saarländische Ministerpräsident lässt keinen Zweifel daran, dass er eine Einigung über die Zuwanderung will und hat auch am Mittwoch wieder Kompromisssignale gesandt.
5227	Kleinanleger und der neue Vorstand von EM.TV haben bereits entsprechende Klagen eingereicht.
5228	Trampolinturnen: Nach dem Titel auf dem Doppelminitramp gewann Daniel Schmidt (Bramfelder SV) auch die Hamburger Meisterschaft auf dem Großtrampolin mit persönlicher Bestleistung von 98,5 Punkten.
5229	Noch ist der Raum kahl; nach der Umgestaltung soll er den feierlich-sakralen Charakter für Andachten und Besinnung bekommen.
5230	Dort hat der Löwe Marshmallows bestellt, gebratene und gekochte, sogar Marshmallow-Suppe.
5231	Jetzt ließ Boßdorf mitteilen, die Partnerschaft zwischen dem T-Mobile-Radteam und der ARD werde zum 31. Dezember beendet - offiziell, weil noch eine zweite deutsche Radlermannschaft unter dem Namen Gerolsteiner mitfahre.
5232	Aber wenn wir jetzt zur alten Rechtschreibung zurückkehren, wäre die Verwirrung komplett", sagte Ministerpräsident Georg Milbradt (CDU).
5233	Zum Beispiel, dass es nicht alle Menschen gut mit ihnen meinen.
5234	Er ist liebenswürdig, vertrauenerweckend, einnehmend.
5235	Den Kirchen in Berlin geht es finanziell miserabel.
5236	Erst wenn die Mehrkosten-Frage geklärt ist und die Betreibergesellschaft weiß, was der Kundschaft angeboten werden kann, kommt der FC Sachsen ins Spiel.
5237	"Fremde Freunde" erscheint ab jetzt alle vier Wochen im Reiseteil.
5238	Doch auch Thomas Haas fühlt sich gut in Form. Bei den US Open schied er erst im Viertelfinale aus.
5239	Enja Riegel wird am 23. Juni um 19.30 Uhr in der Urania ihr Buch vorstellen.
5240	Der Verdächtige erklärte der Polizei, die Elfjährige zufällig als Opfer ausgewählt zu haben.
5241	Zugleich erlaubt der Präsident ausländischen Investoren, gleichberechtigt neben russischen Anlegern in Gazprom zu investieren.
5242	Sat 1 hat auf die Kritik, dass die Gags unterirdisch seien, reagiert: Es gibt jetzt gar keine Gags mehr.
5243	Diese Flugblätter, die unter anderem ein afghanisches Mädchen mit einem Sack Weizen zeigen, stellen einen eindeutigen Versuch dar, humanitäre Hilfe für militärische Ziele der Koalition zu missbrauchen.
5244	Von Ruhelosigkeit zeugen seine ausgedehnten Reisen, die ihn durch Frankreich, Flandern, Brabant und das Rheinland führten, wo er befreundete Gelehrte und Dichter besuchte und in Klosterbibliotheken nach verschollenen Manuskripten der Klassiker suchte.
5245	Damit soll den Rübenbauern der Anreiz zur Überproduktion genommen werden.
5246	"Seit etwa drei Jahren geht der Trend zu größerem Preisbewusstsein", sagte Geschäftsführer Sandro Schmidt.
5247	In unmittelbarer Nähe dazu wird derzeit ein "Erinnerungszimmer" eingerichtet.
5248	Nein, die Italiener.
5249	Bremen/München - Der Betriebsrat des Luftfahrtdienstleisters Aircraft Services in Lemwerder (ASL) bei Bremen sieht Chancen für eine Weiterführung der zivilen Flugzeugwartung.
5250	So mancher wird in der neuen Sprache sogar verhandlungssicher.
5251	Das "Seepferdchen", die Gastronomie im Freibad, wird am Jubiläumstag Preise wie vor 50 Jahren anbieten.
5252	Der Kosovo ist im Hinterkopf abgelegt - unter "Erledigt".
5253	Corts bekannte: "Die schreckliche Wahrheit war und bleibt ein Teil der deutschen Geschichte."
5254	Der hatte mehrmals die Schlüsselrolle von Verkehrsinvestitionen für die neuen Länder betont.
5255	Eines Abends aber erspäht er durch die beschlagenen Scheiben der rumpelnden Bahn ein hell erleuchtetes Fenster und dahinter - eine aufregende Silhouette!
5256	Hätten Sie sich wohl gefühlt in Christianes Clique?
5257	Insbesondere ist sie nicht befugt, das Rechtsverhältnis des Kindes zum Vater aufzulösen.
5258	Komischerweise geschieht dies just im Moment als Lynndie England zu den Folterskandalen in Irak angehört werden soll.
5259	Nein, die Ungarn schlugen noch einmal zurück. 93 Sekunden vor dem Ende sahen sich die Berliner 83:88 in Rückstand.
5260	Mit dem bei den Zypern-Verhandlungen in New York unterbreiteten Vorschlag beugt sich Denktasch der Forderung von UN-Generalsekretär Kofi Annan, die UN als letztinstanzliche Schiedsstelle im Zypern-Streit anzuerkennen.
5261	Katholische Kirche Walldorf, Flughafenstraße: Erfolgreich in der Schule und zu Hause lernen - Stärkung der Lernfähigkeit der Kinder durch die Eltern, Vortrag und Diskussione, 20 Uhr.
5262	Erst dann kann der Betroffene von Zuzahlungen befreit werden, sobald diese ein Prozent seines jährlichen Bruttoeinkommens übersteigen.
5263	Im Anschluss daran musizieren junge Preisträger des diesjährigen Wettbewerbs "Jugend musiziert" - natürlich auf der Gitarre.
5264	Eine halbe Million wünscht er sich.
5265	Wenn sie am Computer eine neue Zusammensetzung von Inhaltsstoffen ausgetüftelt hat, kann es losgehen.
5266	Nun klären Sie, welche Größen die neuen Partitionen haben sollten.
5267	Gedanken macht sich Merle auch über die schwindenden Mitglieder der Butzbacher Partei.
5268	Wenn wir zu viele kleine Schulen haben, ist es schwierig, die Unterrichtsversorgung aufrechtzuerhalten und die Fächervielfalt zu gewähren."
5269	Wäre es vor diesem Hintergrund nicht eine gute Idee, wenn Eltern beim Vorlesen einfach den Kassettenrekorder mitlaufen ließen und sich und ihre Kinder zum späteren Wiederhören aufnähmen?
5270	RWE hatte Ende August angekündigt, seine Tarife für Endkunden ebenso wie die Entgelte für die Netzdurchleitung von fremdem Strom deutlich anheben zu wollen.
5271	Dies verlautete am Mittwoch aus Kreisen des iranischen Außenministeriums.
5272	Wenige Meter weiter, im Park Cinquantenaire, dem "Jubelpark", hatten die Mitgliedsstaaten Stände mit Spezialitäten aufgebaut, spielten Musikgruppen in Zelten auf, boten Händler aus den neuen EU-Staaten Folkloristisches feil.
5273	Mit Miso Brecko und Stephan Kling hatte Philipkowski zwei Profi-Leihgaben dabei.
5274	Möglich sind monatliche, zweimonatliche oder sogar halbjährliche Raten.
5275	Das Turnfest findet an verschiedenen Orten statt, unter anderem in der Max-Schmeling-Halle, im Velodrom, in der Deutschlandhalle und auf dem Messegelände.
5276	Man könnte der Aufgabe in der Pfalz etwas Positives abgewinnen: Clauß wechselt in die Schießbude der Liga (39 Gegentore).
5277	Sie fürchtet ein einstelliges Ergebnis bei der Wahl im September.
5278	Siege aber resultieren im Sport oft aus Missgeschicken des Verlierers.
5279	Ich habe mir den Mund fusselig geredet mit all den netten Leuten, die helfen wollten", erzählt die Vollweib-Schauspielerin, die am 7. Januar als neue "Geyerwally" in der ARD zu sehen sein wird.
5280	Ein Sprecher von T-Online sagte der Nachrichtenagentur Reuters in Darmstadt, Phonoline gebe seine Geschäfte auf und bestätigte damit entsprechende Zeitungsberichte.
5281	Lafontaine stünden alle Möglichkeiten offen, sich innerhalb der Partei für seine Position einzusetzen, sagte Petersen.
5282	Nach Angaben aus Bankenkreisen sollen Privat- und Firmenkundengeschäft aber nur inhaltlich, jedoch nicht organisatorisch getrennt werden.
5283	Und: "Man kommt weiter, wenn man sich hilft und nicht nur an sich selbst denkt."
5284	Kind in Schwerin getötet - Ein siebenjähriges Mädchen ist am Osterwochenende in Schwerin getötet worden.
5285	Seine Freunde hatten vergeblich versucht, den Verbraucheranwalt davon abzuhalten.
5286	Gewerkschaftsmitglieder schließen sich zusammen, um Interessen gemeinsam zu vertreten und die Konkurrenz untereinander auszuschließen.
5287	Wegen des verschulten Systems in Amerika gucken dir die Professoren allerdings sehr auf die Finger.
5288	Viele Rödermärker kommen auch einfach nur zum Zeitunglesen in die Bücherei, sagt die Bibliothekarin.
5289	Unbezahlbar, heißt es aus dem Konzern.
5290	Nicht dieses Bild des unendlichen Sadomasochismus, dem keiner entkommt.
5291	Mit seiner Frau Asucena und dem 15 Monate alten Sohn Lazarus Javier, die bereits seit Februar wieder in Deutschland sind, lebt Gomez in Kaltenkirchen, ganz bürgerlich.
5292	Die persönliche Rollenteilung wird in Bochum deutlich - und akzeptiert.
5293	Womit ein Großstadtmensch nicht rechnet, ist die Zuneigung allerlei Getiers zur "Königin der Blumen".
5294	Krankenhaus Sachsenhausen - Infoabend für Schwangere, anschließend Besichtigung des Kreißsaals und der Wochenstation; Treffpunkt: 18 Uhr, Rezeption, Schulstraße 31; weitere Info unter Telefon 66 05 12 11.
5295	Unstreitig ist: Sechs Angehörige derselben Heeresreserve-Einheit - 372te MP-Kompanie, 800.
5296	Seit Beginn des Jahres hatte der Energiekonzern Royal Dutch/Shell seine Öl- und Gasreserven bereits zweimal nach unten korrigiert, weil sie um 20 Prozent zu hoch angesetzt worden waren.
5297	Ähnlich äußert sich Susan Krüger (43) von der Wichernbaugesellschaft: "Bis auf eine Ausnahme haben wir alle drei Mieter nach dem einen Jahr übernommen, sieben weitere Wohnungen haben wir noch an Bodelschwingh vermietet."
5298	Die Stromversorgung des Botschaftsgebäude wurde unterbrochen; auch telefonisch war die Vertretung nicht mehr zu erreichen.
5299	Ein Feuerspucker wird große Feuerbälle in den Himmel spucken.
5300	Die Sonderausstellung, um die sich mehrere europäische Städte beworben hatten, ist nur in Berlin zu sehen.
5301	Die Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg wählt heute ihren höchsten Repräsentanten.
5302	Moar: Das kann ich mir nicht vorstellen.
5303	In Hamburg ist die Arbeitslosigkeit im März im Vergleich zum Vormonat gesunken.
5304	Die USA bräuchten keine internationale Erlaubnis, um ihre eigene Sicherheit zu bewahren.
5305	Im Slalom kam Monika Bergmann-Schmuderer auf den achten Platz.
5306	Allerdings: Um die Rolle des Dopings schlägt Wüst einen auffällig weiten Bogen.
5307	Erzählt wird ein großer Teil des Geschehens aus der Perspektive der Hitler-Sekretärin Traudl Junge (Alexandra Maria Lara), auf deren Erinnerungen sich Eichinger bei der Drehbucharbeit stützte.
5308	Ein Fenster in die Geschichte ist auch das kleine Rhöner Museumsdorf (Telefonnummer: 066 82 / 85 44) mit seinen historisch korrekt eingerichteten Wohnstuben, Ställen und Schuppen.
5309	Konsequenzen daraus sieht Bade für den deutschen Marinetechnologieanbieter STN Atlas Elektronik.
5310	Im Vergleich zum Vorjahr gibt es insgesamt 2,4 Prozent weniger Ausbildungsplätze bei gleichzeitig 1,8 Prozent mehr Bewerbern.
5311	Via Radio bekommen Sie alle Wettkämpfe ins Haus geliefert.
5312	Vor allem aber staunt man an diesem Abend, der The Rat Pack - Live From Las Vegas heißt.
5313	Er habe es allerdings oft erlebt, dass jemand aus einer homosexuellen Verbindung stirbt.
5314	Im Fall der Fischbekerinnen wirkte sie offenkundig wie eine Besinnungspause.
5315	Frank Demants Simon-Schweitzer- Krimis sind bislang nur in Buchhand-lungen in Frankfurt, in einer in Langen und einer in Offenbach erhältlich.
5316	Mit drastischen Fotos einer völlig wund gelegenen Patientin versucht Mündelein, die Behandlungsfehler von Curatio zu dokumentieren.
5317	Auf die Frage, ob Barth denn nun für das Böllenfalltor stimmen werde, falls sich dieses auch nach erneuter Prüfung als bester Standort herausstelle, sagte Jochen Partsch, sein Fraktionskollege habe angekündigt, "nicht mehr aus der Koalition auszuscheren".
5318	Daniele Abbado, der das Theater von Reggio Emilia leitet, führt dann selber Regie.
5319	Dann wurden Verkehrsdelikte, Bau- und Architektenprozesse oder Strafverfahren wegen Wirtschaftskriminalität zu einem Schwerpunkt der Arbeit der Richter.
5320	"Ich hatte panische Angst"
5321	Am 10. März 1959 kam es zum Aufstand des tibetischen Volkes, bei dem rund 87 000 Tibeter ums Leben kamen.
5322	Bei den geplanten Schulschließungen ergibt sich ein volkswirtschaftliches Problem.
5323	Wie ein Verantwortlicher des irakischen Verteidigungsministeriums am Sonntag in Bagdad mitteilte, wurde Isat Ibrahim in der Region Tikrit festgenommen, der Heimat Saddam Husseins.
5324	Ziel des seit Wochen angekündigten Hungerstreiks sind Erleichterungen der Verwahrungsbedingungen.
5325	Im großzügig gebauten Bürotrakt mit Besprechungs- und Aufenthaltsraum, Sanitärräumen, Umkleideräumen und Büros, arbeiten die drei Mitarbeiter in der Verwaltung der Meisterei.
5326	Auch mit dem gleichen Personal, eingeschlossen der Türsteher.
5327	Die Geschworenen sahen es als erwiesen an, dass Stewart zusammen mit ihrem Börsenmakler einen illegalen Aktienverkauf vertuschen wollte.
5328	Foxboro - Die New England Patriots sind seit gestern alleiniger Siegesserien-Rekordhalter in der NFL.
5329	Er gehörte zum Freundeskreis um die Geschwister Scholl, rebellierte aber selbst nicht.
5330	Judith weiß, dass das vor ein paar Jahren noch nicht möglich gewesen wäre.
5331	Nun fordert die CSU-Europaabgeordnete Gabriele Stauner Richter wie Rechnungsprüfer auf, die fragwürdige Praxis einzustellen und zumindest die seit dem 1. Januar 2003 erhaltenen Zuschläge zurückzuzahlen.
5332	Doch dies erklärt nur bei den wenigsten Menschen ihre Belastung mit dem Weichmacher.
5333	Wie HTS-Sprecher Hans-Jürgen Sasse mitteilte, habe man die Tourismus-Vermarktung der Hessenagentur übertragen, in der alle Beratungsangebote zur Wirtschaftsförderung des Landes zusammengeführt würden.
5334	Bis auf die Julischen Alpen sind die Regionen auch wenig bekannt bei uns, weil die slowenischen Berge in den Wanderbuch-Reihen kaum vertreten waren.
5335	Auch wenn Tschechien nicht gewinnt und Lettland und Holland keinen Sieg verbuchen, stünden wir im Viertelfinale.
5336	Ihr ist die Idee, einen überdachten Spielplatz zu bauen, vor zwei Jahren im Urlaub gekommen.
5337	Mich wundert immer wieder die augenscheinliche Unfähigkeit Deutschlands, bereits im Ausland gemachte Erfahrungen hier erfolgreich umzusetzen.
5338	Dem britischen Bürgertum droht ein unverhofft mageres Alter.
5339	Auf Die Jungfrau von Orléans, mit der sich Peter Radestock am kommenden Wochenende in die erwähnte Stadthalle wagt, folgen ganz rare Teile wie Der Parasit oder Turandot.
5340	Ein Fremder kommt in diesen gottverlassenen Ort.
5341	Sie begleitet Jakob und unternimmt mit ihm eine wahre Odyssee durch Osteuropa.
5342	Erst 1990 wendet er sich der modernen Kunst zu und hat seitdem etliche Ausstellungen, darunter im Münchner Haus der Kunst oder auf der ART in London.
5343	Ljubic: Da wurde mir erst bewusst, welches Misstrauen ich Spitzenpolitikern gegenüber habe.
5344	Auch im Iran haben Wissenschaftler des Royan Instituts in Teheran Stammzell-Laborkulturen entwickelt - mit der vollen Unterstützung des geistlichen Führers Ajatollah Chamenei.
5345	Bereits im Alter von fünf Jahren fuhr Michael Schumacher seine ersten Kartrennen.
5346	Nach Bundesinnenminister Otto Schily sprach sich am Wochenende auch Justizministerin Brigitte Zypries (beide SPD) für die Einführung aus und erklärte, völkerrechtlich wäre dies zulässig.
5347	Rabei Osman Al Sayed soll sich von Januar 2001 bis Februar 2003 in Spanien aufgehalten haben.
5348	Der frühere Kugelstoßer C.J. Hunter behauptet, die Leichtathletik-Olympiasiegerin habe bei den Spielen 2000 verbotene Mittel genommen.
5349	Die Titel des Textileinzelhändlers GAP verloren gut zwei Prozent auf 19,51 US-Dollar.
5350	Für das vergangenen Jahr hat Olympic Airlines noch keine Bilanz vorgelegt.
5351	Und das bedeutet: Die Bewohner von Norderstedt, Hasloh, Quickborn und Ellerau haben mehr unter dem Lärm zu leiden als die Hamburger Bevölkerung.
5352	Unter der Bezeichnung Hartz IV ist die Zusammenlegung von Arbeitslosen- und Sozialhilfe bekannt geworden.
5353	Der 53jährige ließ sich widerstandslos festnehmen und erklärte gegenüber den Beamten, er habe das Beil und ein ebenfalls in seiner Tasche befindliches Küchenmesser mit dem Vorsatz mitgenommen, der Sachbearbeiterin Angst zu machen.
5354	Florian Homm, der Mehrheitsaktionär der Borussia, hatte schon die Entlassung des niederländischen Fußballlehrers gefordert.
5355	Die Stadtverwaltung stellt die Weichen für einen Neubau der Gustav-Adolf-Brücke.
5356	Während in anderen Kulturkreisen die Beschneidung oder das Erlegen eines Löwen Mannbarkeitsrituale der Wahl sind, bietet sich in Mitteleuropa für Vater und Sohn der erste gemeinsame Besuch eines Fußballspiels an.
5357	Bei Reisen in die USA nutzt er die Gelegenheit, seine drei Kinder zu besuchen, die dort leben.
5358	Nach der jüngsten Meinungsumfrage ist die CDU in der Wählergunst vom ersten auf den dritten Platz hinter PDS und SPD abgestürzt.
5359	So kann der Nutzer den Bau mit einem Blick in seiner ganzen Länge und Höhe durchmessen.
5360	Der Präsident des Hamburger Fußball-Verbandes, Friedel Gütt, ist jetzt auch Vorsitzender der Hamburger Außenstelle des Organisations-Komitees (OK) für die Fußball-Weltmeisterschaft 2006 in Deutschland.
5361	Neben der beträchtlichen Steuerersparnis wurden jährliche Renditen zwischen 5 und 7 Prozent versprochen, die über Mietpreis- und andere Garantien hundertprozentig abgesichert wurden.
5362	Zum besten Spieler wurde von den anwesenden Journalisten der Dresdner Daniel Ziebig gewählt.
5363	Gerügt wird demnach außerdem ein Vertrag im Software-Bereich, weil dieser nicht ausgeschrieben worden sei.
5364	Erst dann könne man solche Elektroden permanent auch in menschliche Gehirne implantieren.
5365	Das dürfte dann auch Sejad Salihovic freuen.
5366	"Aber wir blicken mit Zuversicht nach vorn".
5367	Noch schwieriger war das Verfahren für den Noch-Pinneberger Böhmer - den es der Liebe wegen gen Baden-Württemberg zieht.
5368	Benedikt Stampa, Geschäftsführer der Hamburger Musikhalle, nahm an einer der Gesprächsrunden teil: "Eine positive Veranstaltung auf sehr hohem Niveau", stellt er fest.
5369	In der Auseinandersetzung mit dem Holocaust hat sich im Nachkriegsdeutschland die Bedeutung von Gewalt, die antisemitisch motiviert ist, verändert.
5370	Wie man das Haushaltsbudget plant, den Haushalt kostenbewusst führt, was man abschreiben kann, wie man sich für die Zukunft absichern kann und vieles mehr erfahren Familien am Montag, 19. April (17 bis 19 Uhr).
5371	Gezeigt werden die Exponate von Freitag, 14. Februar, bis Sonntag, 29. Februar, in der Galerie Artlantis, Tannenwaldweg 6, und im Gotischen Haus, Tannenwaldweg 102.
5372	Einen Zusammenhang zwischen dem Besuch von Mosche Katzav und der geplanten Tat verneinte der ungarische Polizeichef Laszlo Salgo.
5373	Strucks Reform setze ohne Not einen funktionierenden Heimatschutz aufs Spiel.
5374	Ich musste kichern, als ich den Brief sah, in dem fünfzig pensionierte Britische Diplomaten kürzlich den Premierminister für sein Verhalten zum israelisch-palästinensischen Konflikt kritisierten.
5375	Am gestrigen Dienstag stieg der Ölpreis auf beiden Seiten des Atlantiks auf den höchsten Stand seit einem Monat.
5376	Wie eine Gruppe zusammen funktioniert, wer das Sagen hat und wer welche Entscheidung treffen darf, all das hat sich über Jahre eingespielt.
5377	Annette Nasemann bittet unter Telefon 04534/79 43 um Anmeldung.
5378	Jetzt animierte dieses zwar restaurierte, doch äußerst rare Stück zu bedeutend bescheideneren 190 000 (100-150 000) Pfund.
5379	Am Dienstag wird das Projekt offiziell vorgestellt.
5380	Maxis sind halt eher für Freaks, für DJs."
5381	Ein zweiter, neu formulierter Mißtrauensantrag soll heute in das Parlament eingebracht werden.
5382	Der Kapitän bittet Kerstin Bruns, zusammen mit einigen Kollegen nach dem Rechten zu sehen.
5383	Erst nach Eingang der Teilnahmegebühr ist die Anmeldung verbindlich.
5384	Die 320 Millionen Euro teure Brücke soll an das weltbekannte Aquädukt "Pont du Gard" erinnern, das geniale römische Architekten vor knapp 2000 Jahren bauen ließen, um Nimes immer frisches Trink- und Badewasser zu liefern.
5385	Erstmals in dieser Saison hatte Hoeneß nicht auf der Trainerbank, sondern auf der Haupttribüne Platz genommen.
5386	Geglaubt hat ihm das niemand.
5387	Castellon - 9. September - sid - Erik Zabel bleibt bei der 59. Spanien-Rundfahrt weiter ein Tagessieg verwehrt.
5388	Seinen Urlaub nahm Wolf, der gern segelt, bereits im Dezember.
5389	"Es ist, wie es ist, was kommt, nehmen wir" - von diesem Grundsatz lässt sich das Ehepaar Schneider heute leiten und möchte mit seiner Initiative dazu beitragen, dass auch anderen betroffenen Eltern dieser Satz leicht über die Lippen geht.
5390	Einige Beispiele: Jeder dritte in den USA verkaufte Sportschuh eines bekannten amerikanischen Herstellers ist eine Billigkopie aus Fernost.
5391	Bürgermeister Bernd Rohde (CDU) präsentierte jetzt die Gewinner.
5392	Die Leiche ist noch nicht identifiziert.
5393	Eine klare Mehrheit der Amerikaner lehnt einerseits die Homo-Ehe ab, andererseits aber auch deren explizites Verbot durch einen Verfassungszusatz.
5394	Seit 1988 ist er Kantor in Michelstadt im Odenwald.
5395	Die spannende Frage ist, ob sich die SPD bis dahin aus ihrer politischen und psychologischen Abwärtsspirale in Bund, Land und Stadt befreien kann.
5396	Seitdem konzertiert der junge Pianist unter renommierten Dirigenten wie Valery Gergiew, Kent Nagano und Riccardo Chally mit namhaften Orchestern in europäischen, amerikanischen und japanischen Konzertsälen.
5397	Lakoma bot ihnen die Freiheit, "sich auszuprobieren, einfach mit der Natur zu leben".
5398	Die "Präzisionsattacke" habe sich gegen "zehn bis zwölf Terroristen" gerichtet.
5399	"Für das gesamte Geschäftsjahr 2004 geht der Vorstand davon aus, im Umsatz etwa fünf Prozent niedriger als das prognostizierte Umsatzziel von 290 Mio. Euro zu liegen", teilte das Unternehmen am Donnerstag mit.
5400	DGB-Chef Sommer verwahrte sich gegen Vorwürfe, die Gewerkschaften spielten mit ihrer Kritik der Opposition in die Hände.
5401	Barrosos Zugeständnisse seien "einfach nicht gut genug", sagte der Vorsitzende der Sozialistischen Fraktion, Martin Schulz (SPD).
5402	Washington (dpa) Amerikanische Sicherheitsbehörden befürchten, dass Terroristen in diesem Sommer einen schweren Anschlag in den USA verüben könnten.
5403	Der Düsseldorfer CDU-OB Joachim Erwin wurde dagegen als "Macher für Düsseldorf" wiedergewählt.
5404	Nachdem ihm einige Geldscheine aus der Kasse ausgehändigt worden waren, verließ der Räuber die Spieliothek und rannte in Richtung Bauerweg.
5405	Von den Kreuzen auf den Bierdeckeln, die die Wirtin nach Zeugenaussagen für jede Vergewaltigung machte.
5406	Milchkühe seien in Nordrhein-Westfalen nicht betroffen, auch sei kein möglicherweise belastetes Fleisch in Deutschland auf den Markt gelangt, sagte der Sprecher des Düsseldorfer Agrarministeriums.
5407	Mit anderen Worten: Sollten Wahlen stattfinden, steht deren Ausgang wohl fest.
5408	Sie sollen vom "Space Ship One" aus starten, das vom Trägerflugzeug "White Knight" in die Höhe befördert wird, wo dann die Raketen ihre eigenen Triebwerke zünden.
5409	Abfall später - Im Mai verschieben sich durch die Feiertage Christi Himmelfahrt und Pfingsten, Donnerstag, 20., und Montag, 31. Mai, die Termine für die Abfallleerung jeweils um einen Tag.
5410	Wir wollen schließlich die Werthaltigkeit des Profis halten", sagt Jäggi.
5411	"Aber wenn man PowerPoint verwendet, ist das so, als ob man ein geladenes AK-47-Gewehr auf dem Tisch liegen hat: Man kann sehr böse Dinge damit anrichten."
5412	Den Anbietern, die in einer rechtlichen Grauzone agierten, sei juristisch aber schwer beizukommen.
5413	Der studierte Pädagoge und Betriebswirtschaftler, der sich selbst "Vermittlungscoach" nennt, hat ganz eigene Methoden bei der Vermittlung von Arbeitslosen.
5414	Einige waren besonders gespannt, gehörten sie doch zu jenen zehn Auserwählten von rund 200 Einsendern, deren Geschichten von MDR-Moderatorin Janine Strahl und ND-Feuilletonchef Hanno Harnisch vorgelesen wurde.
5415	Der Autobauer wolle mit einem zweiten Zafira-Werk die in Bochum frei werdenden Kapazitäten für das Kompaktmodell Astra nutzen.
5416	Es stellt sich die Frage, ob Goliath seinen Riesenwuchs einer Erkrankung verdankte oder ob er einem Geschlecht groß gewachsener Menschen angehörte.
5417	Tief hängende Wolkendecken lassen in weiten Teilen Deutschlands weiterhin keine Frühlingsstimmung aufkommen.
5418	Stolz fuhr ich damit zu meiner Familie nach Hause.
5419	Doch was der Spaziergänger noch als Rarität am Wegesrand empfinden könnte, treibt den Wissenschaftlern die Sorgenfalten ins Gesicht.
5420	Kontinente wie Afrika, Australien und Südamerika sind nicht repräsentiert.
5421	Die Aktienkurse der Unternehmen brachen daraufhin um mehr als zehn Prozent ein.
5422	Ihren eigenen Friedenspreis vergibt Givat Haviva seit zehn Jahren.
5423	Das Hochhaus ist 56 Meter höher als der bisherige Rekordhalter, die "Petronas Towers" in der malaysischen Hauptstadt Kuala Lumpur.
5424	Das macht Schlagzeilen.
5425	Bürgersaal Buchschlag Forstweg 3: Kammermusikabend, Rising Stars Dreieich, Werke von Beethoven, 20 Uhr.
5426	Frankfurter Rundschau: Was hat die Offenbacher ESO für Ihr Unternehmen so interessant gemacht?
5427	Da kann er in jedem Fall noch etwas lernen.
5428	Im Jahr 1993 trat er wegen der so genannten Putzfrauenaffäre zurück.
5429	Derzeit trainiert Kiptanui für große Marathon-Veranstaltungen wie unter anderem an diesem Sonntag in Prag.
5430	Wildschweine seien viel kritischer.
5431	Trainer Willi Reimann fackelt nicht lange und streicht den Kongolesen, damals eine feste Größe, aus dem Kader.
5432	Pascal Roller und Robert Garrett sind komplettere Basketballer geworden.
5433	Auch die Software, mit denen Ärzte Medikamente auswählen, sei zum Teil von den großen Pharmaherstellern gesponsert, kritisiert Stefan Egteton vom Bundesverband der Verbraucherzentralen.
5434	Spätestens am Donnerstag müssen die Initiatoren mindestens 23 300 Unterschriften im Kreishaus einreichen.
5435	Das haben sie jetzt drauf", beschreibt Peter Heinz, der früher aktiv für den TSV und Union Tornesch spielte, erste Fortschritte.
5436	Eine Ausnahme ist die seit einem halben Jahr bestehende Galerie Le Guern in Warschau, die sich westeuropäische professionelle Galerien zum Vorbild genommen hat.
5437	In fünf hessischen Gemeinden gab es am Sonntag Bürgermeisterwahlen.
5438	Kann kein Ende kennen.
5439	Nur wollen die meisten Redakteure einfach noch nicht umziehen.
5440	Die Polizei gehe viel härter vor, so würden sie aus dem Zentrum verdrängt und tauchten irgendwo unter.
5441	Das Umsatzwachstum sei "in allen Regionen" spürbar gewesen.
5442	Die meisten der 100 ausländischen Gemeinden in Hamburg wurden in den 70er-Jahren gegründet.
5443	Eine Vorentscheidung gegen den EC Bad Nauheim, der mental und körperlich ausgelaugt wirkte, könnte bereits am morgigen Freitagabend (19.30 Uhr) im Landshuter Eisstadion fallen.
5444	Tuttlingen - 5. November - vov - Nach Information des LBS-Infodienstes Recht und Steuern musste ein Mieter wegen Nikotin-Ablagerungen sogar Schadenersatz leisten (Amtsgericht Tuttlingen, Az. 1C52/99).
5445	Zwischen zwei und 20 Personen können daran teilnehmen.
5446	Die Rallye "Rund um Berlin" wird in diesem Jahr zum elften Mal ausgetragen.
5447	Mainz - 20. Januar - hunz - In seinem dritten Testspiel nach der Winterpause hat Fußball-Zweitligist FSV Mainz 05 einen echten Achtungserfolg gelandet.
5448	Heute werde ich im Prater an der Kastanienallee 7 meine persönliche Biergartensaison eröffnen und dabei sogar ganz gewagt meine Daunenjacke zu Hause lassen.
5449	Mobilcom hatte Widerspruch gegen den Verkauf eingelegt, weil das Unternehmen den Kaufpreis von drei Millionen Euro im Vergleich zum Verkehrswert von 4,4 Millionen Euro als zu niedrig erachtete, wie der Tagesspiegel aus informierten Kreisen erfuhr.
5450	Aber Deutschland ist natürlich nicht das Thema des Romans, nicht einmal sein Schauplatz.
5451	Der Betriebshof an der Nehringstraße (Zufahrt über Georg-Schaeffler-Straße) ist montags bis donnerstags von 7.15 bis 18 Uhr geöffnet, freitags und samstags von 7.15 bis 12 Uhr.
5452	Wiefelspütz sagt, er gehe davon aus, dass sich in der kommenden Woche eine Kleingruppe mit sieben Vertretern von Koalition und Opposition trifft, um Konsenschancen auszuloten.
5453	Die Baukosten sollen von der Stadt Büdingen, den Gemeinden Limeshain und Altenstadt, dem Land Hessen und dem Wetteraukreis aufgebracht werden.
5454	Allein die Erinnerung sorgt bei den meisten Anlegern immer noch für Schrecken.
5455	Der Förderverein will jetzt gegen die Ablehnung des Wettbewerbs protestieren und sammelt derzeit Unterschriften, die er der Stadt vorlegen will.
5456	So ist die neue Ringstraße Attiki Odos für den staugeplagten Athener eine Erlösung.
5457	Am Dienstag fahren die Gäste nach Frankfurt, wo sie unter anderem die Gedenkstätte am Börneplatz besuchen.
5458	Er werde seinen beiden Läufern jeden Wunsch erfüllen und sie ein bisschen führen.
5459	Sie sagt an der Brandstelle: "Es ist ein wirklicher Schock, ein unglaublicher Schaden am Gedächtnis deutscher Kultur."
5460	Hamburg ist Hamburg, und Hamburg ist eine Hamburgensie an sich.
5461	Viele ihrer Nachbarn hätten Angst.
5462	Bei gutem Wetter sieht man immer mehr Autos ohne Verdeck auf den Straßen.
5463	Diese Bohrungen sind das erste sichtbare Zeichen der Vorbereitungen für den Bau des europäischen Röntgenlasers.
5464	Am Piano sitzt Jura Margulis und interpretiert Transkriptionen.
5465	Der bisherigen Staatschefin wurde hingegen vorgeworfen, die Armen vernachlässigt und die grassierende Korruption nicht entschlossen genug bekämpft zu haben.
5466	Seine wichtigste Waffe ist doch der angeborene Charme, mit dem er zu fesseln versteht.
5467	Um exakt 3.14 Uhr schiebt sich der Mond am Donnerstag in den Erdschatten.
5468	Mit 14 Jahren rannte sie von zu Hause weg, heiratete einen viel älteren Soldaten und ließ die Ehe umgehend annullieren.
5469	Das könnt ihr getrost vergessen", doch wer das "Flaren", das Bremsen des Fallschirms mit Hilfe von Steuerleinen, nicht richtig gelernt hat oder sich falsch abrollt, hat schnell den Knöchel verstaucht oder den Arm gebrochen.
5470	Aber dann kann er es sich doch nicht verkneifen, Hamlet zu zitieren: "Es gibt mehr Dinge zwischen Himmel und Erde, als unsere Schulweisheit sich träumen lässt."
5471	Selbst die Leute, die früher gegen den Bau eines Mahnmals waren, rufen bei mir an und sind beeindruckt.
5472	Er habe geredet nach dem Motto: "Fisch ist gut.
5473	Im Gegensatz zur herkömmlichen TV-Comedy sucht sich Schramm aber nicht die Schwächeren als "Opfer" aus und gießt nicht Kübelweise pure Häme über sie aus.
5474	"Wir erwarten von den Banken, daß sie stillhalten und ihren Einfluß und ihre Macht in angemessener Weise und nicht etwa erpresserisch einsetzen", fügt er hinzu.
5475	Durch die außergewöhnliche Wärme, so der Mediziner, verliere der Körper deutlich mehr an Flüssigkeit und dadurch Mineralien.
5476	Ramesh reiste allerdings zunächst nicht in die Ost-Region, sondern blieb im Norden.
5477	Auf dem Dach ist ein privates Penthouse geplant.
5478	Den ersten Glückwunsch nach dem fantastischen Abschneiden der Militaryreiter hatte Privatdozent Adolphsen schon in den frühen Morgenstunden an die fünf Teammitglieder weitergeben können.
5479	Sie erreicht ihren Höhepunkt, als eine Medien-Kampagne Bruchstücke von Mundys Lebenslauf so lange wendet, bis aus dem britischen Top-Spion ein Top-Terrorist geworden ist.
5480	Bis sie den Paroli bieten können, müssen sie noch mit einigen Mankos aufräumen.
5481	Die Statuten sollen entsprechend geändert werden.
5482	"Wenn die Behörden keine Zicken machen", sagt Kovarik-Pauly.
5483	Zwischenzeitlich wird die Betreuung der Jugendgruppen von Ehrenamtlichen übernommen.
5484	Ich allerdings brauchte, nachdem die Kinderängste ausgestanden waren, nie mehr einen Berater.
5485	Auch Jochen Müller-Ehmsen, Kardiologe an der Klinik für Herzchirurgie der Universität Köln, äußerte sich begeistert über die neuen Ergebnisse.
5486	Den Kassen fehlten bei hoher Arbeitslosigkeit und höherem Rentneranteil automatisch Einnahmen, die durch Leistungskürzung oder Beitragserhöhung ausgeglichen werden müssten.
5487	Lambert drehte Filme zunächst gemeinsam mit Wolfram Zobus, ab 1976 allein.
5488	Karl-Heinz Rummenigge, der Klubchef des FC Bayern München, hat am Mittwochvormittag keinerlei Fragen beantwortet nach seinem Angestellten Sebastian Deisler.
5489	Bisher hatte er dafür allerdings die Mitte der Wahlperiode, also 2005, anvisiert.
5490	Einen Durchbruch könne es aber nur geben, wenn sich alle Länder einigermaßen zufrieden fühlen würden.
5491	Das war bei dem ruhigen Sommerwetter der vergangenen Wochen besonders häufig der Fall.
5492	Der Bereich Emotionen kennt für sie keine Grenzen.
5493	Diese sei bereits eine Reaktion auf die Pisa-Tests, um den Leistungsstand einzuordnen.
5494	Und der ordnende, gründliche, auf Vollständigkeit dringende deutsche, der es sammelt.
5495	Den Schulden-Rückgang wiederum verdankt die Telekom teils auch der Dollar-Schwäche.
5496	Wenn wir tatsächlich Frieden haben, wird es keinen Terror mehr geben.
5497	Fischer müsse "mit seinen amerikanischen Partnern darüber sprechen, dass die Dinge in Zukunft besser laufen", forderte der stellvertretende Unionsfraktionschef Wolfgang Schäuble im Bayerischen Rundfunk.
5498	Auf Seite 2 lese ich, dass sich die Richter nicht gegen den Sperrwall als solchen, sondern gegen dessen Verlauf auf besetztem palästinensischen Land aussprechen.
5499	Vor zwei Jahren ist er mit Ehefrau Karin (41) und den Söhnen Nino (11) und David (7) von Niendorf aufs Land nach Hasloh gezogen.
5500	Sie wollen Veränderung und haben größere Erwartungen an das Leben als ihre Eltern oder Großeltern.
5501	Im Jahr 2001 liefen mindestens 70 Ermittlungen des Bundeskriminalamts FBI mit Blick auf mögliche Operationen von El- Kaida-Zellen in den USA.
5502	Dabei müssen sowohl die vorhandenen Abrüstungs- und Nichtverbreitungsregime gestärkt und verbessert, als auch die Entwicklung effizienterer Kontroll- und Sanktionsmechanismen in Angriff genommen werden.
5503	Ein Tipp noch: In unmittelbarer Nachbarschaft befindet sich ein privates Museum, in dem alte Pkw und Fahrräder ebenso stehen wie Rundfunkgeräte, eine Dampfwalze oder auch ein (früher von Pferden gezogener) Leichenwagen.
5504	Was hat der Trainer denen beim Pausentee geflüstert, wie haben die das Spiel noch umgebogen?
5505	Zuvor war die Gothaer Finanzholding mit 50 Prozent an der Fondstochter der BGB beteiligt.
5506	Ich hoffe, Frankreich und Deutschland werden auch hier ihrer Vorreiterrolle gerecht.
5507	Als musikalisches Spitzenereignis annoncieren die Veranstalter eine Freilichtaufführung von Verdis "Aida" in der Inszenierung und Besetzung der Loreley-Festspiele.
5508	Ab 16 Uhr lädt die Feuerwehr wieder auf den Festplatz.
5509	Schließlich diene eine legale Sprühfläche auch der Graffiti-Prävention.
5510	Das ist umso bemerkenswerter, als vor allem die Pannentrambahn Combino dieses Jahr für hohe Verluste und monatelange Ungewissheit gesorgt hat. 300 Millionen Euro hat das Debakel um Materialfehler bisher gekostet.
5511	"Das ist eine ganz schöne Schlepperei.
5512	Fünf zurück in Großbritannien, vier noch immer inhaftiert im juristischen Niemandsland am Rande Kubas.
5513	Manchmal wird noch ein netter Firmenwagen oben draufgepackt, den sich der Mitarbeiter privat kaum leisten könnte.
5514	Gekörnte Brühe mit Vollkornnudeln und Tiefkühlgemüse sei allemal gesünder als Fertiggerichte, die auch wegen ihrer versteckten Fette bedenklich seien.
5515	Die Zossener Straße war bereits gegen Mitternacht von der Polizei freigegeben worden.
5516	Er lebt mit einer verpflanzten Niere - Ergebnis einer Operationstechnik, die mit Tierexperimenten entwickelt wurde, genauso wie die bei Verpflanzungen notwendige Medikation.
5517	Ab dem 18. Lebensjahr wird jeder bei Praxisgebühr und Zuzahlung voll herangezogen - auch, wenn man als Schüler oder Auszubildender noch kein eigenes Einkommen hat.
5518	Bisher sind 70 Prozent der rund 100 000 verschickten Anträge auf Arbeitslosengeld II in den Bezirken eingegangen, sagte die Sozialsenatorin. 60 Prozent der Daten seien erfasst worden.
5519	Der Vertrag läuft über drei Jahre mit Verlängerungsoption und bringt dem HSV jährlich 200 000 Euro.
5520	Es ist ganz klar, dass sowohl der Staat als auch die Unternehmen mehr Geld für die Forschungsförderung, für Forschung und Entwicklung ausgeben müssen.
5521	Interessenten sollten das Ortsamt am Neugrabener Markt 5 informieren oder aber unter Telefon 42871-5274 oder 42871-5202 anrufen und nähere Einzelheiten erfragen.
5522	Wer kauft solche Wohnungen?
5523	Zweiter Mangel: Die konfuse Binnengeschichte - drei Jugendfreunde der reichen Blondine Meerbaum (Franziska Petri) nahmen die Demo zum Anlass für eine "Abreibung" ihres Lovers.
5524	Bad Homburg - 28. Juni - prop - "Wir wollen alle die Schulträgerschaft übernehmen, aber der Weg ist strittig", bilanzierte Matthias Bergmeier (SPD) in der jüngsten Sitzung der Stadtverordneten.
5525	Die unzähligen Berichte, viele auch vom Unterzeichnenden verfasst, angefangen aus dem brasilianischen Urwald bis hin zu Schanghai und anderen Emigrationsländern, zeugen bis heute noch von der Erinnerungskultur und der Verbundenheit mit dem Aufbau.
5526	Aber trotzdem wäre es empfehlenswert, bald wieder eine andere schöne Radtour mit den Sehenswürdigkeiten rechts und links des Weges zu veröffentlichen.
5527	Wir haben vor, den Vertrag einzuhalten, und wir gehen davon aus, dass ihn unser Trainer einhält."
5528	"Ich bin aber Wedeler und kommen Sie gut nach Berlin zurück".
5529	Immer wieder war die Harburger Innenstadt als Knochen mit zwei dicken Enden (auf der einen Seite Karstadt und die Arcaden, auf der anderen Seite das Phoenix-Center) beschrieben worden.
5530	Es dürfte aber auch noch etwas dauern, weil sich dieses Volk aller Wahrscheinlichkeit nach erst noch vier oder acht Jahre von Merkel, Merz und Stoiber regieren lassen will, bis es endlich "Aufhören!"
5531	Wer bereits länger investiert ist, sollte sein Engagement überprüfen.
5532	Der Vorgang beschädige die Würde des Staatsoberhauptes.
5533	Was bei den Verhören geschah, wurde nicht gesagt.
5534	Der Missmut darüber hat sie mit den Arbeitgebern auf eine Bank gebracht.
5535	Wenn wir das Exil als Schicksal akzeptieren, so wie wir es mit einer unheilbaren Krankheit tun, wird es uns helfen, unsere Selbsttäuschung zu durchschauen."
5536	Sein Auftrag damals lautete: Als gewiefter Parteistratege und ehrgeiziger Macher die Partei für die Zukunft fit machen.
5537	Bis zu 30 Prozent sollen beim Personal eingespart werden."
5538	Zudem werden Fachvorträge gehalten.
5539	Präsident Klaus-Dieter Lehmann und Generaldirektor Peter-Klaus Schuster von der Stiftung Preußischer Kulturbesitz nahmen zu den Vorwürfen des Bundesrechnungshofes über die geplante Sanierung der Museumsinsel Stellung.
5540	Denn die Modelle im Handel sind dem Designer zu schwer und zu plump.
5541	Und bereits eine Woche später, am Samstag, 17. Januar 2004, 14.15 Uhr, berichtet das ZDF erneut live vom Biathlon-Weltcup - diesmal aus Ruhpolding.
5542	Zahlreiche Investitionen wären ohne den "Leuchturm" Raffinerie wohl ausgeblieben.
5543	Da sie jedoch schon zwei alte Pferde finanziert, die Stallmiete betrage 300 Euro monatlich, bittet sie für den Unterhalt des pensionierten Therapiepferdes um finanzielle Unterstützung in Form von Spenden.
5544	Dem Bürgermeister schweben Treffen im Frühjahr und Herbst vor.
5545	Ein Klavier zu leihen, kostet hier monatlich zwischen 25 und 60 Euro.
5546	Die Ausstellungseröffnung ist am Sonntag, 21. März ab 11 Uhr.
5547	5. Verhalten Sie sich konsequent.
5548	Brooks wohnt in einem Vorort, wo die Demokraten mehr als 60 Prozent der Stimmen holen.
5549	Cottbus (51 Punkte) muss als Fünfter auf Ausrutscher der Konkurrenz von Alemannia Aachen (53) und FSV Mainz 05 (51) hoffen.
5550	Die Messe ist vom 12. bis zum 14. März für alle Besucher, am 15. und 16. März nur für Fachbesucher aus der Tourismus-Branche geöffnet.
5551	Die Eltern können diesen in Form von Kost und Logis gewähren.
5552	"Es gab im Mai eine Stagnation bei den Buchungseingängen, bei einigen Veranstaltern auch ein leichtes Minus gegenüber dem Vorjahr", sagte der Präsident des Deutschen Reisebüro- und Reiseveranstalterverbandes (DRV), Klaus Laepple.
5553	Aus dem Kreis Pinneberg sind Aktive vom Fohlenhof Appen-Etz, vom Team Schmidtpott in Rellingen und vom Stall Renschler dabei.
5554	Zur Eröffnung soll es zwei temporäre Ausstellungen geben.
5555	Der Ruf von Sarrazin ist schon allein durch seine Handlungen im Zusammenhang mit dem Tempodrom nachhaltig ruiniert.
5556	Dennoch fürchten die Betreiber um die Existenz.
5557	Zuletzt notierte die Gemeinschaftswährung bei 1,3032 Dollar, nachdem die EZB den Referenzkurs auf 1,3026 (1,2971) Dollar festgesetzt hatte.
5558	Für Wachstum fühlen sich die Herren von der Europäischen Zentralbank aber nicht primär zuständig.
5559	"Nach dem Schock am 11. September fühlte ich mich in Berlin mit meinem Schmerz sehr aufgehoben", erinnert sie sich.
5560	Erst mit dem dritten Versuch gelang es Kapitän Robert Heinze (34) und seiner Crew, den Segler zu retten.
5561	Erst später beginnt die Reise in den Wahnsinn: Trainingscamp in Afghanistan, Pilotenausbildung in Florida, "Auserwähltsein" für den großen Schlag samt Verheißung, nach dem Anschlag im Paradies von Jungfrauen verwöhnt zu werden.
5562	Zum einen wird sich Hamburg mit einer Auswanderer-Ausstellung auf der ehemaligen zentralen Einwandererinsel der USA Ellis Island präsentieren.
5563	Dann spielt ab 11.30 Uhr die Kolping-Kapelle zum Frühschoppen auf, Chaos im Obstgarten produziert das Kasperletheater.
5564	Genau genommen sind die Skulpturen Nachbildungen, denn die Originale konnten nicht mehr mit vertretbarem Aufwand repariert werden.
5565	Schwere Gesichtsverletzungen hat sich ein Radfahrer (40) aus Elmshorn bei einem Sturz an der Straße Kaltenweide zugezogen.
5566	Ähnlichen Vorwürfen war Bush bereits im Präsidentschaftswahlkampf vor vier Jahren ausgesetzt.
5567	Wenn auch nur als Telefonschaltung im "Männer"-Programm der academixer.
5568	Einen weiteren Aufschwung verspricht die Managerin sich vom "Neustart der Marke Sylt".
5569	Schenefeld - Frühbucher-Rabatt gibt es nicht, doch schon jetzt können sich Schenefelder für einen Besuch in der Partnerstadt Luninez anmelden.
5570	San Juan - Für Europa liegt Puerto Rico touristisch noch im Dornröschenschlaf.
5571	Nach einer ersten Schätzung des Handelsministeriums hat die US-Wirtschaft im zweiten Quartal mehr Fahrt als erwartet verloren.
5572	Zum Thema Geld und Beruf lese ich für mich: "Ihre Sternenkonstellation zwingt sie, alle Entscheidungen, die im Herbst 2003 gefallen sind, noch einmal zu überprüfen.
5573	Die 23-Jährige, die bereits eine drei Jahre alte uneheliche Tochter hat und bei ihren Eltern lebt, hatte als Tatmotiv Angst vor Entdeckung angegeben.
5574	Eine weitere Bau-Reduzierung sei ein unakzeptabler "Werteverlust".
5575	Gießen - 13. April - jur - Die Räume der Justus-Liebig-Universität in Gießen sind Austragungsort des bundesweiten 30. Lesben-Frühlings-Treffen von 28. bis 31. Mai.
5576	Volkswirte bezeichneten den Rückgang im Juni als Gegenbewegung zu den starken Vormonaten.
5577	Wir würden nicht stundenlang eine fremde Wohnung schrubben, ohne den Besitzer auf Merkmale zu taxieren, nach denen man sonst nur die Anschaffung eines Haustiers erwägt.
5578	Die Deutsche Telekom hat massive Sicherheitslücken bei Online-Diensten der T-Com eingeräumt.
5579	Insgesamt sollten 1500 Soldaten auf einem Luftwaffenstützpunkt stationiert werden, der im Zentrum der Kämpfe zwischen den Truppen des Provinzgouverneurs und ihrer Gegner liegt.
5580	Nachdem sie zum Jahreswechsel 2003/2004 Mittelabflüsse in Höhe von rund 1,3 Mrd. Euro verkraften mußte, hat die Fondsgesellschaft bis zum 30. November 2004 einen Nettomittelzufluß von 400,3 Mio. Euro realisieren können.
5581	Der ließ sich sehr viel Zeit.
5582	Über den Preis ist inzwischen allerdings ein heftiger Streit entbrannt: Während Procter&Gamble für die stimmberechtigten Ströher-Aktien je 92,35 zahlte, bot der Konzern den Minderheitsaktionären nur 65 Euro pro Aktie an.
5583	Auf der längsten Weltcup-Distanz setzte sich der Niederländer Gianni Romme durch.
5584	In vorderster Reihe der Demonstranten hielt sich auch der Weltklasse-Schwergewichtsboxer Wladimir Klitschko auf.
5585	Man verortet sich, weiß aber noch nichts Genaues.
5586	Regelmäßig tauchen sie auch selbst in den Schulen auf, um dort gemeinsam mit den Kindern zu spielen.
5587	Wenn ich eine Tochter hätte, würde ich ihr die Pille ans Herz legen.
5588	Wir stehen doch immer vor der Frage, welche Vergangenheit wir eigentlich bewahren wollen."
5589	Den Präsidenten zu stellen, gelang den Liberalen früher nur durch Kungelei, die milde Form der politischen Erpressung, die alle Parteistrategen beherrschen.
5590	Seit dem 5. April 1992 gilt es auch in Deutschland.Zu diesen Rechten gehört unter anderem das Recht auf Gleichheit: Kein Kind darf benachteiligt werden.
5591	Als bestes Fahrzeug aus hiesiger Produktion landete der Opel Corsa Eco 1.0 Twinport Ecotec Easytronic auf Platz drei.
5592	Ich merke das an Briefen, die ich bekomme, wann immer ich mich freundlich über Amerika äußere.
5593	Außerdem alte Möbel, die ich auf Flohmärkten, aus Nachlässen und auf Auktionen kaufe", sagt Fabian Freiherr von Kap-herr.
5594	Weil im konkreten Fall auf den beiden Grundstücken jeweils eine halbe Eiche stand, müsse auch der Schaden hälftig geteilt werden.
5595	Selbstmorde bei 15bis 25-Jährigen hätten alarmierend zugenommen.
5596	In Bangladesh hätte man besser auf Managementqualifizierung und die Verbesserung der Infrastruktur setzen sollen.
5597	Auch sportlich gab es erfreuliche Ergebnisse aus der Faustball-Hochburg des Landkreises Stade.
5598	Die Internationale Energieagentur IEA in Paris erwartet eine Zunahme im Vergleich zum Vorjahr um 2,3 Prozent auf durchschnittlich 80,2 Millionen Barrel pro Tag.
5599	London - Michelangelos David, seit 500 Jahren Sinnbild für den perfekten männlichen Körper, ist tatsächlich ein Wrack.
5600	"Die Bilder aus Abu Ghoreib haben etwas ausgelöst, was die Amerikaner nicht mehr kontrollieren können", schreibt die Tageszeitung Al Quds Al Arabi.
5601	Damit sie nicht zu Hause sitzen und zu trinken anfangen, bieten wir Kontakte und Projekte an, die den Menschen helfen sollen, zurück ins Berufsleben zu finden.
5602	"Eine europäische Türkei wäre gut für Zypern", sagt Außenminister George Iakovou der WELT.
5603	Wachsen möchte die swb allerdings im Entsorgungsgeschäft und bei technischen Dienstleistungen in Norddeutschland.
5604	Es ist wieder soweit: Die Jäger und Sammler sind - verbotenerweise - im Bad Nauheimer Stadtwald unterwegs.
5605	Eines der wichtigsten Ziele dabei ist, die Zahl der im Bundesrat zustimmungspflichtigen Gesetze erheblich zu reduzieren.
5606	Beispielsweise, dass Firmen überwiegend nicht geeignete Bewerber geschickt bekamen.
5607	Berlin - Die Lebensverhältnisse in den deutschen Regionen seien nun einmal unterschiedlich, das lasse sich nicht einebnen, ohne den Subventionsstaat zu zementieren.
5608	Eine Woche nach den Wahldebakeln der SPD beraten heute die Spitzengremien der Partei, welche Lehren aus der Katastrophe zu ziehen sind.
5609	Der Fachbereichsleiter im Landkreis, Bernd Hahn, bestätigt, dass die Mitteilung in Strafsachen nicht in der Ausländerakte sei.
5610	Und dennoch hört das Regime nicht auf zu existieren."
5611	"Ich möchte für die Verknüpfung der Einzelkontakte sorgen", sagt er.
5612	"Die Autofahrer müssen sich auf den Reiserouten in Richtung Süden in Geduld üben", sagte Helmuth Zweckstetter von der Verkehrsmeldestelle Bayern.
5613	Sie liegen tiefer.
5614	Langsam durchschreitet Francisco Salas die Reihen, so, als wolle er den Geist nicht wecken, der in den Fässern ruht.
5615	Dazwischenhauen in Rheinland-Pfalz, wo die Landes-CDU noch ganz andere Führungsprobleme hat als in Baden-Württemberg.
5616	Damals Chef der honduranischen Botschaft und damit laut Chomsky verantwortlich für das Desaster in Nicaragua: der frisch designierte Irak-Botschafter John Negroponte.
5617	Doch das ist nur eine Nuance gegenüber der Gesundheitsreform, mit der Rot-Grün drei Viertel der Kosten den Patienten aufbürdet und die Leistungsanbieter fast ungeschoren lässt.
5618	Ebenso bleiben auch Versuche der US-Soldaten, das Vertrauen der Bevölkerung durch medizinische Hilfe, geschenkte Traktoren oder den Aufbau der Infrastruktur zu gewinnen, von zweifelhaftem Erfolg.
5619	"Aufgabe ist es, für sie neue Jobs zu finden", sagt Brinkmann. 350 000 Euro kostet das.
5620	Für 2005 geht der Verband inzwischen von einem Umsatzplus von 3,7 Prozent aus.
5621	Die Gedenktafeln, die an der Fassade des Bundesfinanzministeriums an den Aufstand vom 17. Juni 1953 in der DDR erinnern, sollen entfernt werden.
5622	Im Sportinternat, wo sie wohnte, brach sie auf der Toilette zusammen.
5623	Da waren die Taliban selbst schon aktiver: Im Sommer 2000 verboten sie unter Strafe den Anbau von Schlafmohn.
5624	Wer jetzt an Schiller-Abklatsch und Schicksalsdramen denkt, liegt falsch.
5625	Der Hamburger, der das Theater vom Vater übernommen hat und in sechster Generation führt, spielt mit den berühmten Original Hohnsteiner-Handpuppen.
5626	Es folgten einige Zwischenstationen, dann wurde es relativ still um Peter Schwartzkopff: Hinter den Kulissen arbeitete er an neuen Geschäftsideen.
5627	Kürzlich war die Rede von einer politischen Union zwischen Frankreich und Deutschland.
5628	Er findet aber "den Versuch respektabel", deshalb habe er seine Unterstützung zugesagt.
5629	Jedenfalls fiel wenig später die Entscheidung, daß er in seiner Wahlheimat Berlin für sein Geburtsland die Botschafterresidenz entwerfen durfte.
5630	Auch die Sicherheitsbehörden des Staates äugen auf zentral gespeicherte Datenbestände.
5631	Der schlanke Mann mit alterslosem Gesicht und jungenhaftem Lachen passt in keine Beamtenschablone.
5632	Sie kommt für die Konzerte in Ostdeutschland zusammen und danach ist sie wieder weg.
5633	Zweite Liga, Deutschland gegen Israel, da winkt sogar Roberto Blanco ab.
5634	Sie hat vor vier Jahren den ersten Umbau der Endstation Hohemark mitfinanziert.
5635	Darüber hinaus sind alle Abteile des Schlafwagens mit Rauch- und Feuermeldern ausgestattet.
5636	"In einer Koalition entscheidet nicht Herr Bütikofer", ätzte er und betonte, wer hier der größere Koalitionspartner sei, nannte Bütikofers Verhalten schließlich "provokant".
5637	Ev. Burgkirche Dreieichenhain Fahrgasse: Olaf Joksch spielt Orgelwerke des Spanischen Barock, So. 18 Uhr.
5638	Es reicht ja nicht einmal für breitere öffentliche Empörung.
5639	Ich wünsche mir nun, er würde John Kerrys Kandidat für das Amt des Vizepräsidenten und dass beide zusammen die Wahlreform zu einem zentralen Anliegen ihres Programms machen.
5640	"Wir bieten Eigenhilfe an", verspricht Max Friedrich, beim Pfadfindertag am Samstag soll auch mit den Eltern der derzeit etwa 70 Stammesmitglieder und mit potenziellen neuen Eltern und Jugendlichen ausgelotet werden, wie diese Eigenhilfe aussehen könnte.
5641	Für die GHG Hahnheide II trafen außerdem: Silja Lorenzen (4), Daniela Bannasch, Svenja Wettstädt (je 2) und Wiebke Paetow (1).
5642	Der Sozialstaat versorgte bereitwillig jene, die unter den so festgeschriebenen Bedingungen nicht marktfähig waren.
5643	Doch Richard steht bereits wegen seiner Akquisitionspolitik in den USA und den Niederlanden in der Kritik.
5644	Der Kabarettist spielt in der Serie, die Dietl 1985 mit Senta Berger und Franz Xaver Kroetz als Münchner Klatschkolumnist Baby Schimmerlos gedreht hat, den Fotografen Herbie.
5645	Für die gleichzeitig stattfindende Abstimmung zur Verfassungsänderung sehen unabhängige Umfragen keine Mehrheit.
5646	Sie befürchten, dass durch den Zusammenschluss bis zu 500 Arbeitsplätze am Standort Wiesbaden verloren gehen.
5647	In Frankreich belegen amtliche Daten und Informationen, die von der Kommission für Menschenrechte analysiert wurden, eine deutliche Zunahme antisemitisch motivierter Gewalttaten und Gewaltandrohungen im Jahr 2002.
5648	Die Gründe seien privater Natur, sagte Sony-Sprecher Olaf Pempel.
5649	Dessen Wiederbelebungsversuche blieben jedoch vergeblich.
5650	"Alle, die keine Lust zum Sterben haben: Raus hier!"
5651	Der Berliner Verteidiger Rob Leask musste noch einmal nach Deutschland zurück, weil der Internationale Eishockey-Verband einen Reisepass bei der Anmeldung verlangt.
5652	Deshalb hat Rosa mehr Zeit, andere Dinge zu erledigen.
5653	Insbesondere SPD-Chef Franz Müntefering sei nie willens gewesen, diesen Teil des Gesundheitskompromisses umzusetzen.
5654	Sonst werden unter dem Ärmelkanal bald nur noch die Ratten verkehren.
5655	Zudem gibt es einen gültigen Vertrag mit dem DFB, der die Quartier-Frage regelt.
5656	Köhler hatte im Magazin Focus erklärt, dass man sich mit den unterschiedlichen Lebensverhältnissen innerhalb Deutschlands von Nord nach Süd wie von West nach Ost abfinden müsse.
5657	Ein Spektakel, bei dem mit Plastikpistolen geschossen wird, die in den gleichen Pastellfarben gehalten sind wie die Anzüge der Gangster.
5658	Das Gericht muss dann mindestens 30 Minuten warten, wenn ein Kläger erklärt hat, er wolle trotzdem kommen.
5659	Die müsse vollkommen und weit über die Regierungspläne hinaus umgekrempelt werden, um endlich von der jetzigen "Planwirtschaft" wegzukommen.
5660	Gut die Hälfte des Buches nehmen rechthaberische Kommentare des erwachsenen Skandalkünstlers Schleef ein, Rechtfertigungen, Übermalungen, Selbstkontrolle.
5661	Auch die Auswirkungen auf die Umwelt wären nicht tief greifend genug beurteilt worden.
5662	Später hatte er dies aber relativiert.
5663	Ganz genau erinnern könne er sich allerdings nicht, er sei ganz einfach zu betrunken gewesen.
5664	Branchenkenner gingen bislang davon aus, dass in diesem Jahr mit Belebung der Wirtschaft wieder kräftig geordert wird, um allenthalben die IT auf den neuesten Stand zu bringen.
5665	Wer wie Union oder weite Teile der SPD die Wehrpflicht retten will, muss der Öffentlichkeit sehr schnell gute Gründe dafür liefern.
5666	Er geht bei seinem Solokonzert nicht in die Horizontale wie Keith Jarrett.
5667	Oder nachts in der Straßenbahn, die Welt draußen regennass, das Licht im Wagen neonhell?
5668	Neben Ihrem Namen, Ihrer Adresse und Telefonnummer sowie Ihrem Alter benötigen wir auch kurze Angaben über Ihre bisherigen Sporterfahrungen.
5669	Blusen und Kleider für die Sommerkollektion 2004 sollten mit Ornamenten bedruckt werden.
5670	Wenn die Eltern heimkommen, ist der Sohn auch mal ausgeflogen.
5671	Der Aufruf für eine weltweite Spendenaktion zum Wiederaufbau der 1968 gesprengten Potsdamer Garnisonkirche stößt offenbar auf ein großes Echo.
5672	Oder: Er hatte ein hohes Gehalt.
5673	Es ist ein traumwandlerischer Nachruf auf eine Utopie, mit der sich auch Bertolucci als Träumer ausweist und einer der letzten Meister erlesener Tableaus, von dem man sich als Cineast gerne für zwei Stunden verführen lässt.
5674	Kinderschänder sind keine Triebtäter, betont Pietzarka-Kampel.
5675	Alle - etwa 800 Schülerinnen und Schüler - bewegen sich kreisförmig und gleichmäßig auf der Aschenbahn.
5676	Fothergill hat nicht nur jene bizarren Tiefseewesen gefilmt - er hat Eisbären erspäht, Moränen auf ihrer nächtlichen Jagd begleitet, Haie aus nächster Nähe betrachtet, ist Pinguinen und Grauwalen auf ihrer kilometerlangen Seereise gefolgt.
5677	Auch diesmal wird es wieder nichts - Badnarik ist eigentlich nach New York gekommen, um in der Show des konservativen Talkmasters Bill O'Reilly aufzutreten.
5678	Auf die Beschwerde der Mutter erhöhte das Oberlandesgericht die Zahl der Vornamen auf fünf.
5679	Mehr als 10 000 Menschen haben im Fall Lipobay gegen das Unternehmen geklagt.
5680	Den entscheidenen Karrieresprung machte der hoch gewachsene Banker 1987, als er zur Landwirtschaftsbank nach Kiew wechselte. 1993 wurde er mit 39 Jahren Chef der Nationalbank der inzwischen unabhängig gewordenen Ukraine.
5681	Als arbeitslos werden nur Personen eingestuft, die nachweisen können, innerhalb der letzten 4 Wochen vor der Befragung besondere (erfolglose) Anstrengungen unternommen zu haben, um einen Job zu finden.
5682	Deshalb würde die Immobilien-Tochter der Sparkasse auch gern weitere Flächen verkaufen.
5683	Wenn er den Eindruck hätte, dass es nützen würde, trete er auch zurück, hatte er vergangene Woche im US-Kongress erklärt.
5684	Karben/Bad Vilbel - 17. März - ska - Dem Fußball-Oberligisten KSV Klein-Karben droht der Abzug errungener Punkte.
5685	Zwei Bezirksliga- und vier Bezirksklasse-Partien lassen am Wochenende im Fußball auf dieser Ebene keine vorweihnachtliche Ruhe aufkommen.
5686	"Die Mannschaft war ruhiger als in der Auftaktpartie", meinte Ginckel zufrieden, dessen Team auch Kampfgeist bewies.
5687	München - 8. Februar - sid - Vor 32.000 Zuschauern im Olympiastadion brachte Michael Ballack die Platzherren in der zehnten Minute in Führung.
5688	Zum einen bieten Spielkasinos und Luxushotels ein passendes Ambiente, zum anderen ist es auch für Ausländer in den USA relativ einfach, sich zu vermählen.
5689	Auch das zeugt, in seiner geschlechterverdrehenden Nutzung eines alten Pophype-Spielchens, von Grandezza und Stil.
5690	In den vergangenen Wochen ist der Boss von Borussia Dortmund, Gerd Niebaum, vor allem dadurch aufgefallen, dass er sich öffentlich echauffiert hat über vermeintlich tendenziöse Berichterstattung.
5691	Unsere Chancenauswertung war wieder mangelhaft."
5692	Was können die ostdeutschen Entwicklungsenthusiasten in Zukunft von der Stiftung erwarten?
5693	Und da kam die Enttäuschung.
5694	Aber in solchen Fällen geht es, und das zeigte auch der Fall Welteke sehr genau, nicht um den Fehltritt als solchen, sondern vielmehr um die Haltung, mit der er vom sozusagen Täter kommentiert wird.
5695	Beachvolleyball: Die Berliner Christoph Dieckmann und Andreas Scheuerpflug belegten beim Grand-Slam in Klagenfurt Platz drei.
5696	Güter aus dem Dollar-Raum würden billiger und sorgten so hier zu Lande für Konkurrenz.
5697	Bislang spielte die Compagnie nur den Sommer über - im Zelt.
5698	Er bringt den Jungen in seine Wohnung, verklebt ihm mit Klebeband Nase und Mund.
5699	Die zusätzlichen USA-Soldaten sollen vor allem "logistische Unterstützung" leisten "Verbindungsglieder" und "Augen" für die kolumbianischen Truppen sein.
5700	Einige Teams wichen nach Niederhöchstadt aus oder seien Gäste auf dem Sportgelände der Deutschen Bank.
5701	Bei der Abstimmung enthielten sich Deutschland, Großbritannien und Rumänien ihrer Stimme.
5702	So nennt zumindest Flottenbefehlshaber Vizeadmiral Wolfgang Nolting diese kombinierte Übung von Seestreitkräften, Luftwaffe und Bodentruppen, teilweise mit Spezialausbildung.
5703	Main-Taunus-Kreis - 28. Juli - sum - Im Internet bestellte Fahrkarten stellt die Main-Taunus-Verkehrsgesellschaft (MTV) ihren Kunden ab sofort innerhalb von drei Werktagen per Post zu.
5704	Vom Petersplatz in Rom fuhren sie 3777 Kilometer nordwärts, vorbei an Genua, Zürich, Stuttgart und Hamburg über Dänemark und Schweden bis nach Fokstugu, einer einsamen kleinen Siedlung inmitten weiter Wiesen.
5705	Eine Nummer, von der Kerry ihm erzählt hat, ist der Looping rund um eine Brücke.
5706	Wir bräuchten keine Atomkraftwerke mehr, keine hässlichen Windräder.
5707	Auch von den alltäglichen Entbehrungen und inneren Konflikten ist die Rede; man hält sie für die Mühen der Pionierphase.
5708	Zwar werden die 250 Experten aus fast 50 Ländern all diese Themen diskutieren.
5709	Zwar sieht man auch bei BMW eine Vorliebe in China für großräumige Autos.
5710	Einstimmigkeit ist erforderlich.
5711	13 bis 17 Uhr) an die Arbeit.
5712	Spielertrainer André Laß ließ derweil Taten sprechen und wischte mit einem Kopfballtreffer nach einem Eckstoß von Marc Rohde zum 2:0 letzte Zweifel an dem Sieg fort (72. Minute).
5713	Wenig später meldete sich Torhüter Kristoffer Martin krank.
5714	Den haben andere für ihn eng beschrieben: der Tagesplan, Termine im Stundenrhythmus, Athen im Schnelldurchlauf, am Abend ins Stadion.
5715	Über 100 Meter ist die Berlinerin Wolf bereits konkurrenzlos in Deutschland.
5716	Köln - Die Bundesregierung müsse das Urteil des Bundesverfassungsgerichts respektieren und den Entwurf korrigieren, sagte der FDP-Mann Baum heute im Deutschlandfunk.
5717	So was besorgen Ghostwriter, aber trotzdem.
5718	Das dabei unterstellte Anforderungsprofil basiert in erster Linie auf einem maximal akzeptierten Verlust, der in keinem Fall übertroffen werden soll.
5719	Ein dilettantisch organisierter Umzug ist nur unter größten Mühen bewältigt worden.
5720	Im Jahr 2003 wurden durch die Wild-West-Aktion von Stadtrat Jörg Frank an gleicher Stätte 150 000 Euro für die Grabsteinüberprüfungen verbraten, in diesem Jahr sind im Haushalt weitere 100 000 Euro budgetiert.
5721	Vielleicht sollten die drei sich mal darüber Gedanken machen oder darüber, dass andere Menschen in ihrem Alter bereits 15 bis 20 Jahre gearbeitet und Steuern bezahlt haben.
5722	Der nächste film du terroir wartet schon: "L'Equipier" handelt von dem Leuchtturmwärter einer bretonischen Insel.
5723	"Denkbar ist auch, dass die Schulen das Thema vorher im Unterricht behandeln, etwa im Rahmen eines Projekttages", so Anna-Katharina Model.
5724	Die 69 Jahre alte Ursula Prietzsch hatte zuvor erklärt, im jüngsten AOK-Brief an sie sei nur von zwei Übernahmen die Rede.
5725	Die Moderatorin selbst erwartet offenbar von der neuen Kulisse nicht besonders viel.
5726	Sie verhalten sich erheblich reservierter gegenüber Literaturen, die nicht im Mainstream liegen, als es die Verlage tun.
5727	"Vielleicht sogar schon im Spätherbst", ergänzt Peter Hansen, Sprecher des Bezirksamts Nord.
5728	Stephan Bark (36) indes ärgert sich, dass er nicht gleich aufs Fahrrad umgestiegen ist.
5729	Wir kennen alle die Leute, die irgendwann für ein paar Jahre nach Südamerika abhauten.
5730	Versuche einzelner Abgeordneter, das geltende Recht zugunsten einer liberalen Regelung zu reformieren, sind stets versandet.
5731	"Vielleicht waren wir übermotiviert".
5732	Drogenhändler fallen in diese Kategorie, wenn sie zweimal beim Rauschgifthandel erwischt wurden.
5733	"Der Hafenblick und die Nähe zur Messe, zur Reeperbahn und zu den Landungsbrücken" seien Pfunde, mit denen gewuchert werden könne.
5734	Zudem lehren große Philosophen, berühmte Wirtschaftswissenschaftler und Nobelpreisträger wie Amartya Sen oder der namhafte Jurist Alan Dershowitz in Harvard.
5735	Hinzu kommt natürlich der Dirigent Christian Thielemann.
5736	Bei den Männern setzte sich erstmals Brasiliens Mittelfeldstar Ronaldinho (FC Barcelona) vor dem Franzosen Thierry Henry/FC Arsenal und Andrej Schewtschenko (Ukraine/AC Mailand) durch.
5737	"Im Bett mit Graner gefunden"
5738	Ein Fahrzeug voller verwirrender Gegensätze, das ist der Fiat Multipla.
5739	Raschid Abu Schpak ist ein sehr freundlicher Mensch.
5740	Erst werden sie am Donnerstag auf 21 Uhr 45 geschoben, und jetzt sollen sie von 45 auf 30 Minuten gekürzt werden.
5741	Und auch bitte keinen Small-Talk.
5742	Das ist gut möglich, weil es sich um ein professionelles, TÜV-geprüftes Produkt handelt.
5743	Oder muss ich meine Wohnsituation verändern, weil es nicht mehr anders geht, weil ich pflegebedürftig bin?
5744	Und durch das Blut assoziiert sich des weiteren Gewalt - die Blumen werden dann zu Trauerzeichen.
5745	Ich glaube aber nicht, dass es so kommen wird.
5746	Vielleicht wird man dann arrogant und kann sich nur noch aufraffen gegen berühmte Engländer.
5747	Wenn nach Einsätzen gezahlt werden würde, dann müssten sich die Clubs überlegen, doch den einen oder anderen deutschen Spieler mehr zu verpflichten - um an die begehrten Millionen zu kommen.
5748	Wedemark - Auf der A 7 bei Wedemark (Region Hannover) hat die Polizei einen Lkw-Fahrer aus Schleswig-Holstein aus dem Verkehr gezogen, der seit 21 Stunden ohne Pause hinter dem Lenkrad saß.
5749	Einen Abriss und einen Neubau an anderer Stelle lehnt Tews wegen zu hoher Kosten ab.
5750	"Diese Operation wird es den Menschen von Falludscha ermöglichen, frei und in Sicherheit ihren Angelegenheiten nachzugehen, und dadurch wird die Vorbedingung für freie Wahlen in Falludscha geschaffen werden", sagte Gilbert.
5751	Es lächelt, als es den Reporter sieht.
5752	Offenbar gehe es der Landesregierung nur darum, möglichst schnell eine positive Bilanz beim Stellenabbau vorweisen zu können, hieß es dagegen aus der SPD.
5753	Georg Wilhelm Adamowitsch, Staatssekretär von Bundeswirtschaftsminister Wolfgang Clement (beide SPD), taugte nicht als Gegenbeweis, obwohl er wie Meyer bei der VEW, jetzt RWE, von 1996 bis 1999 beschäftigt war.
5754	Die PDS spielt ein doppeltes Spiel, weil sie hofft, auf diese Weise bei den Wahlen in Brandenburg und Sachsen ordentlich abzusahnen.
5755	Dieses riesige Ereignis ist ja auch eine Passionsgeschichte vieler Einzelner.
5756	Denn die zeichnen ein anderes, differenzierteres Bild von ihrem Land und der Gesellschaft, in der sie - oder wenigstens ihre Familienleben.
5757	Doch in Wahrheit tritt er ihn mit Füßen.
5758	Es sei aber noch nicht eindeutig klar, ob die Konferenz ernsthaft geplant sei oder nicht.
5759	Der erste starb gerade, Wolodja, 19 Jahre.
5760	Vortaunusmuseum am Marktplatz: "Querbeet 2 - Menschen und ihre Sammlungen, 10-17 Uhr (bis 28.3.).
5761	Rund 45 000 hatten sich für den Empfang der Stars am Abend im alten Athener Olympiastadion von 1896 eingefunden.
5762	Man kennt ja diese von einer Partei schamlos ausgenutzten Abschiedsszenen auch in unseren Breiten, seit das inflationäre Bussigeben zu allen Anlässen sich nicht mehr um geographische oder kulturelle Grenzen schert.
5763	Im Kibbuz verschmolz die Idee des Sozialismus mit der Idee des Zionismus.
5764	Ralf Bedranowsky (45) kommt von der Deutschen Bank zur Helaba, er wird für die "Marktfolge Kredit" verantwortlich sein.
5765	Bereits jetzt betrögen die Forderungen gegenüber den Vereinigten Staaten ein Viertel des Bruttoinlandsprodukts.
5766	Die Zeil bleibt unter den Top drei der deutschen Einkaufsstraßen.
5767	Ein Meisterwerk ist die Basilika allemal, die Architekt Pierre Fakhoury, Ivorer mit libanesischer Herkunft, in drei Jahren errichtete.
5768	Sie zieht ihre Bahnen im Kessel, bis der Schwung aufgebraucht ist und eine Zahl fällt.
5769	Die Hyper-Gearschten sind wir hier!"
5770	Das bedeutet zwar am Anfang eine etwas höhere Monatsrate.
5771	Längst ist man in der Deutschen Marine zu jenem Alltag übergegangen, der junge Wehrpflichtige das Leben kosten kann.
5772	Die Spuren bleiben.
5773	Ein Tröpfchen Leim sichert die Verbindung bei dem Hamburger "Hummel" im Kleinformat.
5774	Die sind es doch, die Beurteilungen schreiben und damit künftig über mehr oder weniger Geld entscheiden.
5775	Die Zuschauerzahlen steigen, und der kulturpolitische Druck auf die Theater könnte damit abgefedert werden.
5776	Das Konzert beginnt um 20 Uhr auf der Bühne an der Offenbacher Straße.
5777	Die Regierungsfraktionen fordern den Senat daher auf, den seit 20 Jahren bestehenden Exklusivvertrag mit den amerikanischen Wirtschaftsprüfern zum Ende des Jahres zu kündigen und die Bewertung von öffentlichen Bürgschaften neu auszuschreiben.
5778	Das Bettenhochhaus ist weiter zu sanieren.
5779	Mittelständische Unternehmen rücken enger zusammen, um ihre Marktposition zu verteidigen.
5780	"Für die Bahn liegen wir an der Peripherie", sagt Martin Kruse, der in der IHK Kiel die Abteilung Standortpolitik leitet.
5781	Freitag, 23., 20 Uhr, hauen die fünf von Blues Blend in die Tasten.
5782	In der Bessunger Knabenschule kommen von 20 Uhr an Wegbegleiter der Partei zu Worte, sind Dokumente und Bilder aus zweieinhalb Jahrzehnten zu sehen.
5783	Und die vor allem im Vergleich mit den Wunschspielern Thomas Gravesen, Zlatan Bajramovic oder Farbicio Coloccini als B-Lösung abgeurteilt werden.
5784	Wenn der Finanzminister Telekom- oder Postaktien verkauft, weil er in Geldnöten steckt, kann er die milliardenschweren Einnahmen im Budget verbuchen.
5785	Unterdessen gerät der italienische Fußball immer tiefer in die Krise.
5786	Zum ersten Mal zieht seine Partei in einer Umfrage mit 34 Prozent klar an der SPD vorbei, die um vier auf 30 Prozent absackt.
5787	Er komme aus einem "gut bezahlten Beruf" und werde sich "finanziell nicht verbessern".
5788	Innenminister Jörg Schönbohn (CDU) bezeichnete es als "unverantwortlich", dass Informationen aus einem Ermittlungsverfahren an die Presse gegeben wurden und stellte öffentlich Überlegungen an, dass dahinter die Staatsanwaltschaft stecken könnte.
5789	Vorgeworfen wird Sattler auch, einen Mitarbeiter, der einen Betriebsrat gründen wollte, mit der Beauftragung eines Schlägers gedroht zu haben.
5790	Jan Schmidt vom BSC Schwerin hat bereits mehr als 100 Kämpfe bestritten.
5791	"Für Eltern kann das zu einem richtigen Problem werden."
5792	Dabei sollte ausgelotet werden, ob die Bombenhüllen der existierenden Atomsprengköpfe der Typen B61 und B83 sich so härten lassen, dass sie zur Zerstörung von Bunkern eingesetzt werden können.
5793	Es kann viel passieren."
5794	Wie überhaupt das ganze Ensemble dem Unwetter mit Spiellaune trotzt.
5795	Dieses dringt bis zu acht Millimeter in den Arm ein und wird vom unter der Haut liegenden Gewebe reflektiert.
5796	Dieser sei zwar "etwas besser" als der vorherige Entwurf, reiche aber nicht aus, weil in der Zusatzklausel immer noch ein Mindestniveau von 43 Prozent festgeschrieben werde.
5797	Dennoch könne es passieren, so Gengelbach, dass plötzlich braunes Wasser aus dem Hahn fließt.
5798	Zugegeben: Die Regelungen sind etwas kompliziert.
5799	Nach Jahren als Redakteur für PC-Zeitschriften und Online-Portale habe er einfach zurück zu seinen Wurzeln gewollt, sagt Schillo, und die liegen nun mal im Kunst-Journalismus.
5800	"Mit ein bisschen Stempeln ist das nicht getan.
5801	"Das habe ich zusammen mit der Mama gebastelt", erzählt er stolz.
5802	Wismar - Im Stadthafen von Wismar lässt sich ein ungewöhnliches Bauvorhaben beobachten: In einer provisorischen Dockhalle entsteht eine mittelalterliche Kogge neu.
5803	Geschrieben hat die flotte Weise der Komponist Walter Kollo, und mit ihm und seinem Chef Hermann Haller ist zugleich das wohl erfolgreichste Doppel benannt, das in dem traditionsreichen Haus je das Sagen hatte.
5804	In München wurde ein Bürokomplex, in Franken eine Siedlung nach Feng Shui-Kriterien gebaut.
5805	Öffentliches und Privates, Impressionen und Politisches werden dabei eng geführt, miteinander verquickt und sind geprägt von einer Subjektivität, deren Charakteristika Zögern und Skepsis, gegenüber sich selber wie der Umwelt, Trauer und Nachdenken sind.
5806	Bonn - 17. Februar - Die Designerdroge Tetrahydrogestrinon (THG), mit der zuletzt Sportler aus verschiedenen Ländern erwischt worden sind, spiele hingegen hier zu Lande (noch) keine Rolle, sagte Wilhelm Schänzer, der Leiter des Kölner Labors.
5807	Vor dem Hintergrund dieser historischen Entwicklungen und der offenkundigen Zusammenhänge erklärt sich auch die Genesis bundesrepublikanischer Erinnerungskultur.
5808	Er hatte die erste Chance, er schoss am häufigsten aufs Tor, ansonsten räumte er konsequent in der Defensive auf.
5809	Sie haben ja auch schon massivere Aktionen wie den Streik an der Schule am Hang, einer Grundschule in Bergen-Enkheim, unterstützt.
5810	Ähnliches galt bisher auch für Verteidiger Tom Persich.
5811	Kurz nach der Pause hatte der Neuling noch mit 3:1 in Führung gelegen, ehe Marc Stender, Alexander Kautsky und Stefan Schulz einen 4:3-Erfolg herstellten.
5812	Hat man die Belastungsgrenze erreicht und will weitere Zuzahlungen vermeiden, müssen die Quittungen und die kompletten Nachweise derEinkommensverhältnisse der Krankenkasse vorgelegt werden.
5813	Noch nie ist sie nicht fündig geworden.
5814	Insgesamt wird dieser Straßenabschnitt knapp zwei Millionen Euro kosten.
5815	So kam es laut Fabel, dass ein Bäcker für die Tat des Schmieds verurteilt wurde.
5816	Dieses Prinzip öffnet Manipulierern Tür und Tor.
5817	Die Frau war später tot und mit Klebeband gefesselt an der Autobahn bei Thurnau aufgefunden worden.
5818	Wenn seine bislang unbekannten Lieblinge eines Tages dort ankommen, wendet er sich angeekelt von ihnen ab.
5819	Jetzt droht der Hannover Messe ein weiterer Substanzverlust in der Energiewirtschaft.
5820	Dies erklärte das Wirtschaftsministerium.
5821	Friedrichsdorf - 19. Juli - tob - Das dürfte die Kritiker freuen: Im Wohngebiet "Römerhof" seien keine weiteren Schwellen geplant, beschied Bürgermeister Horst Burghardt (Grüne) in der jüngsten Stadtverordnetensitzung eine Anfrage der CDU.
5822	Zugleich rühren sie in jener rhythmischen Ursuppe, die HipHop, Funk, Mambo und Rocksteady hervorgebracht hat.
5823	Die kritische Position der PDS zu Hartz IV sei seit langem bekannt, sagte PDS-Landes- und Fraktionschef Stefan Liebich.
5824	Versicherte, die nach dem 31. Dezember 1951 geboren sind, hatten schon bislang keinen Anspruch mehr auf diese Rentenart.
5825	James Kelman: Spät war es, so spät.
5826	Einige tragen Zahnspange und kennen die DDR wahrscheinlich nur noch aus Schulbüchern.
5827	Opfern und Drogenkranken wird besser geholfen.
5828	"Zum gegenwärtigen Zeitpunkt sehen wir keine Basis, die Gespräche mit Vivendi fortzusetzen", sagte der Chef von Studio Hamburg, Martin Willich, der "Berliner Morgenpost".
5829	Sie wird präsentiert vom Bund Bildender Künstler Schleswig-Holstein.
5830	Ursprünglich sollten die ersten freien Wahlen Afghanistans im Juni stattfinden.
5831	Er nahm an einer Konferenz von Staats- und Regierungschefs unter dem Motto "Modernes Regieren für das 21. Jahrhundert" teil.
5832	Die Anlieger und auch die Verkehrsteilnehmer werden voraussichtlich bis August 2005 mit den Behinderungen zurechtkommen müssen.
5833	In einer zweiten Runde solle die Jury die Gewinner auswählen, die dann eine Förderung in Höhe von bis zu 50 Millionen Euro pro Jahr bekommen.
5834	BMW-Chef Helmut Panke hatte sich in einem Interview positiv zur Lage der schwächelnden Autoindustrie geäußert: "In Deutschland sehen wir eine deutliche Nachfragebelebung nach unseren Automobilen".
5835	Fotos von ihr hat er in ein Album geklebt, Mücke mit Fläschchen, Mücke mit Rassel und Mücke mit Windel.
5836	"Discovery - Die Suche nach dem Heiligen Gral", ZDF, 15.15 Uhr.
5837	Stadt und Steg wollen unter den eingereichten Arbeiten fünf bis zehn aussuchen, die in die engere Wahl für den Wettbewerb kommen.
5838	Um auf diese Weise herkömmliche Satelliten zu verschießen, wäre allerdings eine "Railgun" mit gewaltiger Rohrlänge nötig.
5839	Versehen mit einigen hübschen Tricks und Rezepten, wie man sich selbst und sich das Leben leichter machen kann.
5840	Und was spielen die Kids heute so, wenn sie nicht vergeblich das Rappen versuchen?
5841	Und für die Konzerte in Elmshorn werden die Tickets in der Geschäftsstelle des Stadttheaters, Alter Markt 7, Telefon: 04121/611 89, verkauft.
5842	Nach Informationen des Handelsblatts rechnet der Maschinenbau, eine der Schlüsselbranchen im Land, mit einem baldigen Anziehen der Investitionsnachfrage.
5843	Frankreich hat ein Maut-System, das zwar Jahrzehnte alt ist, aber immerhin funktioniert.
5844	Es zeugt nicht gerade von einem sensiblen Umgang mit der Geschichte, dass der Bundestag ausgerechnet am 30. Januar, dem Jahrestag der Machtergreifung Hitlers, über den Antrag beraten will.
5845	Danach ist der Rückzug von der Börse und die Abfindung der verbliebenen Aktionäre geplant.
5846	Schon hat der höchste Gerichtshof der Insel die Wahlurnen für die Beweisaufnahme versiegeln lassen.
5847	"Wir konkurrieren ja gegen Konzerne", sagt Schulenburg und zeigt auf den Eingangsbereich, wo es niemanden gibt, der Besucher hinter einem Mahagonitresen warten lässt.
5848	Der ausgebildete Kfz-Mechaniker Klasen kann mehr.
5849	"Go for it" steht auf der Broschüre der Informations- und Beratungsstelle Frau und Beruf (EFA) und heißt zu Deutsch soviel wie: Sei mutig, setz Dich ein.
5850	An ihm soll's nicht liegen.
5851	Die Summe möchte der Hospizverein nicht nennen.
5852	Eintritt frei, Öffnungszeiten des Flatow-Turms: bis 31. Oktober, Di. bis So. 10 bis 17 Uhr.
5853	In diesem Teil der Marktgemeinde Floß leben noch fünf Höfe voll von der Landwirtschaft.
5854	Mit Niermeyer schließt sich der Kreis der aufrückenden regieführenden Kräfte auf dem Intendantenkarussell und kommt der Domino-Effekt zum Stillstand.
5855	Tatjana trainiert seit eineinhalb Jahren im DFB-Stützpunkt Mümmelmannsberg.
5856	Die Zeit der Belastungen sei vorbei, hatte der Kanzler angesichts der desaströsen Umfragewerte und dem Hickhack um die Praxisgebühr verkündet.
5857	Wiranto ist heute Zivilist und Präsidentschaftskandidat der größten Partei Indonesiens, er könnte im Sommer Staatsoberhaupt werden.
5858	Erst danach erwartet Deutschlands Vorzeigeschiedsrichter Stress aus der internationalen Medienwelt.
5859	Das "alte" Leben der Ahnen sitzt ihnen im Leib.
5860	Aber es macht doch keinen Sinn, wenn Eltern für einen Krippenplatz zahlen müssen, nicht aber für einen Studienplatz.
5861	Das bestätigte die Landwirtschaftsbehörde des US-Bundesstaates Delaware am Dienstag (Ortszeit).
5862	Das wäre eine hübsche Pointe.
5863	Trotzdem fehlt es nach wie vor an Konzepten und Instrumenten, um drohenden Genoziden rechtzeitig vorzubeugen.
5864	"Wild World" hätte er problemlos wieder singen können oder "Peace Train".
5865	Die gelernte Augenoptikerin hatte die Pension ihrer Eltern im Altenberger Ortsteil Bärenfels übernommen, als sie 1994 über gastierende Skeletonis erstmals in Kontakt kam mit diesem Randsport; sie machte den Trainerschein, fuhr aber alsbald allen davon.
5866	Happy Birthday, neue EU!
5867	Dort lernte sie auch Jochen Eigenherr kennen.
5868	Allerdings nur im üblichen Rahmen.
5869	Herr Bruchhagen, mir kommen die Tränen.
5870	Jede Doppel-DVD ist mit jener aus der "Quadrilogy"-Box identisch.
5871	Unter Mitarbeit namhafter Künstler wird es seither an Schulen durchgeführt.
5872	Wenn der Gesetzgeber nicht reagiert, werden wir dafür sorgen, dass eine Verfassungsklage erhoben wird.
5873	Sie soll möglichst bis Jahresende Vorschläge für eine klare Trennung der Befugnisse von Bund und Ländern vorlegen.
5874	In Deutschland hat der große Boom gerade begonnen: Knapp 100 Anlagen gibt es bereits, viele sind in Planung.
5875	Es entspreche nicht seiner Philosophie, sich nur in der Defensive zu verschanzen und darauf zu hoffen, daß "vorn der liebe Gott hilft.
5876	Man kann das als Theater abtun, aber das wäre falsch.
5877	Der absolute Höhepunkt im wahrsten Sinne des Wortes - die Besteigung des Matterhorns - bleibt allerdings nur erfahrenen Alpinisten vorbehalten.
5878	Es hat mich gereizt, was ich in der Vorstellung habe, auch Vorstellung werden zu lassen.
5879	"Ich war fast täglich beim Training der Profis.
5880	Teckentrup sagte, dass die Tarifpartner die Situation der Condor verstünden und die Gespräche "konstruktiv verlaufen".
5881	Doch nur eine von ihnen wird den Preis am 11. November von Bundespräsident Horst Köhler überreicht bekommen.
5882	Die U-Bahnfahrt endet auf der Station Potamoisin Toisin Autoisin.
5883	Warum tut er das und was folgt daraus für die deutsche Außenpolitik?
5884	Ein Lehrer, zwei Jugendliche und ein Unternehmer diskutierten beim Abendblatt.
5885	"Es ist sogar wahrscheinlich, dass dies geschieht.
5886	Marc Fellgiebel, der scheidende Trainer des Aufsteigers, geht die Tribüne hinauf und reicht einem besonders interessierten Zuschauer dieser Partie die Hand.
5887	Der World Press Award und 10.000 Euro werden ihm am 25. April in Amsterdam überreicht.
5888	Kollegen beschreiben den zweifachen Familienvater als ungewöhnlich leistungsstark, souverän, bescheiden, stets vorbildlich informiert, liberal und unideologisch, aber auch arbeitssüchtig, beamtenhaft.
5889	Die Widerstand Jürgen Trittins gegen die Vertiefung von Elbe und Weser zieht sich wie ein roter Faden durch die Debatte.
5890	Bei den von der OSZE kritisierten Parlamentswahlen am vergangenen Sonntag wurde die erst kürzlich gegründete Partei Asar ("Zusammen") zweitstärkste Kraft.
5891	Statt dessen gab es Konzertantes ohne Curtis und mit dem Mainzer Kapellmeister Michael Millard dirigierend am Cembalo.
5892	Der Opiumanbau ist in diesem Jahr um mehr als 60 Prozent gestiegen.
5893	Der Landtag soll im Mai einen Zeitplan zur Umsetzung der Reform beschließen.
5894	Zwar beschlossen die Kommissare mehrheitlich die Klage wegen der umstrittenen Aussetzung der Defizit-Strafverfahren gegen Deutschland und Frankreich.
5895	Die RAI sei immer "ein Spiegel des politischen Systems des Landes" gewesen, was sich im internen Pluralismus des öffentlich-rechtlichen Rundfunks in Italien niedergeschlagen habe.
5896	Am Sonntag, als die Nachricht von der Explosion weltweit Schlagzeilen machte, habe Nordkoreas Führer Kim Jong Il den hohen chinesischen Politiker und Mitglied des Politbürosauschuss Li Changchun getroffen.
5897	Nach der ersten Billig-Version von Prospekten, die sie aushing und in Briefkästen verteilte, was jedoch ohne Resonanz blieb, will sie nun etwas Hochwertigeres produzieren und vielleicht sogar einen Internet-Auftritt bauen.
5898	Bryants Comeback wird für den 8. Februar gegen die Orlando Magics erwartet.
5899	Hinzu kommen einige besonders alte und einzigartige Stücke.
5900	Rund 100000 Schülerinnen werden in die Arbeitswelten der Männer vordringen, in naturwissenschaftliche und technische Berufe, wo Frauen sonst in der Minderheit sind.
5901	Damit droht der Frau die Todesstrafe.
5902	Ich jedenfalls besitze kein Auto, leihe mir aber hin und wieder eines, und erlebe dann umso intensiver die Nachteile, die die Autofahrerei (abgesehen vom automobilen Vorteil) mit sich bringt.
5903	Ein fast ebenso starkes Plus melden die Zeitarbeitsfirmen, allerdings auf niedrigerem Niveau.
5904	"Mister Rando" und "Matrjoschka-R" sind aus echten Menschenknochen, nachgeahmten Organen und künstlicher Haut gefertigt.
5905	Als Belastung erwies sich ein Zeitungsbericht, wonach die Fluggesellschaft 40 Prozent an Personalkosten einsparen wolle.
5906	"Ich muss sagen: Das ist teilweise mangelnde Berufsauffassung.
5907	Sie plädiert für die Meisterprüfung nach dem Motto "Wer lesen und schreiben kann, ist noch lange kein Lehrer."
5908	Sie wurde beschlagnahmt und soll von Gerichtsmedizinern obduziert werden.
5909	Carlo Goldoni gilt als Meister der frühen Charakter-Komödie, in der er dem Volk "aufs Maul" schaut, auf den Zahl fühlt und dabei in aberwitzigen Dialogen ein Pointenfeuerwerk entfacht.
5910	Beispiel Futtermittel: wir essen ja keine Futtermittel, sondern das Schwein, das damit gemästet wurde.
5911	In Berlin spielt sie daraus nur zwei Songs, von denen das akustisch zurückgenommene "My Blakean Years" allerdings den gesamten Ton des Konzerts färbt: "Embrace all that you fear", heißt es darin.
5912	Seit Mitte des vergangenen Monats steht der Regierungschef erneut vor Gericht, diesmal wegen Richterbestechung.
5913	Doch nun zum wahren Skandal.
5914	Zehn bis 15 Prozent aller Jugendlichen schaffen noch nicht einmal den Hauptschulabschluss.
5915	Die Band ist seit einem knappen Vierteljahrhundert im Geschäft, kann auf drei Generationen von Fans zurückblicken - und nennt sich noch immer Sonic Youth.
5916	Spätestens zum neuen Jahr sollen die Preise erhöht werden.
5917	Übernachtet wird in einfachen Unterkünften, auch die sanitären Einrichtungen sind spartanisch.
5918	Es ist nicht seine erste Reise in die Region, in zwei der drei Staaten aber trifft der Bundesaußenminister auf eine neue Generation von Politikern.
5919	Wie strikt die ist, ist Auslegungssache.
5920	"Die Kinderkleidung wird dringender und schneller benötigt", so THW-Ortsbeauftragter Klaus Dreger (49).
5921	Dadurch seien die Einnahmen um rund 16 Prozent gestiegen.
5922	In ihrem letzten Buch stellte Okin 1999 die Frage, ob der Multikulturalismus schlecht für Frauen sei.
5923	Oft war dieser Zug von leiser, weiser Belustigung in ihrem noch im Alter schönen Gesicht.
5924	Seit Monaten liegt das russische Ehepaar im Clinch mit den Hofer Behörden.
5925	Gallus - 22. Juni - pica - Das Monikahaus bietet ein abwechslungsreiches Programm zu seinem Sommerfest am Freitag, 25. Juni, von 15 bis 19 Uhr an.
5926	Von allen Seiten hagelte es Lob und Anerkennung für die Organisation, die reibungslos klappte.
5927	Trotz vorgezogener Mitgliederbeiträge ist "die finanzielle Lage des ZDH angespannt, wir stehen zweifellos am Scheideweg", bestätigt Otto Kentzler, Vorsitzender des Haushaltsauschusses.
5928	Der innerjüdische Streit stellt das hergebrachte Prinzip staatlicher Religionsförderung in Frage.
5929	Bei allem Engagement für den Sport ist Schmidt-Hansberg Realist geblieben.
5930	Auch so bindet man Eltern ein.
5931	Wie die Dialekte, steht sie unter generellem Ideologie- und Sozialbenachteilungsverdacht.
5932	Diesmal sind es die Anwärter für die Präsidentschaftskandidatur 2007.
5933	Für die Bauherrin stehe jetzt aber im Vordergrund, bei der Rekonstruktion gute Arbeit zu leisten.
5934	Die Düsseldorfer Aktienexperten erwarten "keine positiven Überraschungen" von den Halbjahreszahlen, die Fielmann am Donnerstag vorlegen wird.
5935	"Wenn der Zug vorüber ist, werden die meisten Straßen sofort wieder freigegeben", sagte ein Polizeisprecher.
5936	"Die Nähe und Solidarität mit den Kranken ist eine sinnvolle Aufgabe."
5937	Das jüngst erschienene 25. Heft "Tipp", gültig für Januar bis Juni, enthält zahlreiche Termine für Konzerte, Kleinkunst und Kinder.
5938	Gleichzeitig sollen die Nettokreditaufnahme um 100 Millionen auf 650 Millionen Euro sinken und die Vermögensverkäufe von jetzt 800 Millionen auf 218 Millionen Euro zurückgefahren werden.
5939	Jetzt sollen beide "Mutterländer" bis 2011 auf der Mittelmeerinsel je 6000 Soldaten behalten dürfen, deren Zahl bis 2018 oder bis zur möglicherweise früheren EU-Mitgliedschaft der Türkei jeweils halbiert werden soll.
5940	Für mehrere Jahre konnten die Verwalter einer Sonderwirtschaftszone die polnische Körperschaftssteuer ganz erlassen, für einen weiteren Zeitraum halbieren.
5941	Sie fördern die Nierenfunktion und lindern Gelenkbeschwerden (Arthrose).
5942	Beinahe 90 Milliarden Euro neue Kredite hat der Finanzminister schon für die Jahre 2005 bis 2006 eingeplant, als er den Haushaltsentwurf 2005 im Sommer vorgelegt hat.
5943	Er übernahm die Verantwortung für den Wiederaufbau der Stadtwerke, setzte sich später für den Ausbau der Fernwärme ein. 1961 wechselte Gasch als Vorstandsvorsitzender zu den Maingas-Werken.
5944	Berlin - Das Deutsche Institut für Wirtschaftsforschung (DIW) in Berlin strebt an, zu den international besten ökonomischen Forschungseinrichtungen aufzuschließen.
5945	Ein Sprecher von Daimler-Chrysler bestätigte, dass der Vorstand ebenfalls bereit sei, auf einen Teil seines Gehalts zu verzichten, falls eine Einigung mit dem Betriebsrat über eine Senkung der Arbeitskosten erreicht werde.
5946	Nur noch ein bisschen Make up über die gerötete Stellen und schon kann Jennifer zu ihrem nächsten Date.
5947	Von einem deutschen Elite-Netzwerk, wie es Bund und Länder im Moment planen, verspricht Simon sich nicht viel.
5948	Denn durch die Alkopop-Steuer verteuern sich süße Mixgetränke auf der Basis von Whiskey, Rum oder Wodka, wodurch sie weniger gekauft werden.
5949	Für mich ist die neue Streckenführung auf jeden Fall ein Vorteil", sagt Ullrich, der im Vorjahr in Hamburg den dritten Platz belegte und in diesem Jahr auf seinen zweiten Sieg nach 1997 hofft.
5950	Dann zog man in ein gemietetes Haus in der Bendlerstraße (heute: Stauffenbergstraße).
5951	Ein bisher mit Gebührenabrechnungen befasster Bediensteter der Gemeinde wird von der ZOV-Tochter übernommen.
5952	Und was wurde aus Ingrid von Oertzen?
5953	Durch die Lotsen-Funktion des Hausarztes ließen sich aufwändige Doppeluntersuchungen vermeiden und Kosten sparen, sagte die Barmer-Sprecherin.
5954	Staatseigentum soll verkauft werden Vor allem aber setzt Eichel auf mehr Verkäufe von Staatsbesitz: Eine durch "konjunkturelle Ausfälle verbleibende Lücke werden wir durch Privatisierungseinnahmen schließen".
5955	Mitfühlend beobachtet Tobias Rapp den Networking-Europe-Kongress, bei dem sich in München Gewerkschafter aus Südkorea mit Migrationsforschern aus Australien und Radikale aus Italien mit Studenten aus Berlin getroffen haben.
5956	Allerdings prüfen die Senatsexperten derzeit noch, ob das "Prinzip der Nutzervorteile" wirklich dazu beitragen kann, dass Berlin die ab Anfang 2005 verschärften Luftreinhalte-Richtlinien der Europäischen Union (EU) einhält.
5957	Herr Sutherland, die neue Freihandelsrunde sollte die armen Länder wohlhabender und die Welt gerechter machen.
5958	Unklar ist noch, ob die Tatvorwürfe gegen ihn nach wie vor bestehen.
5959	Am Montag treffen sich die Ministerpräsidenten aus den neuen Ländern mit dem Kanzler.
5960	Auch die Aufgaben des Bundeswettbewerbs Mathematik fand er "nicht so schwer".
5961	Bis dahin kann man die Voraussetzungen dafür in Südafrika schaffen.
5962	Trainerin ist die Hawaiianerin Kaleiula Kaneao, die für einige Wochen im hohen Norden zu Gast ist.
5963	Das alte Reiterstadion kann laut Böger geopfert werden, weil die Anlage nicht mehr für Wettkämpfe geeignet ist.
5964	Rødvig ist einer kleiner Ort, in dem der Fischerei- und Yachthafen dominiert.
5965	Der seit 1987 bei Lilly tätige Manager habe damit die Nachfolge von Rolf Hoffmann an der Spitze der Lilly Deutschland mit Sitz in Bad Homburg angetreten, teilt das Unternehmen mit.
5966	Aber es gibt eine ganze Reihe älterer Mitbürger, die sich in dieser Mundart viel besser als auf Hochdeutsch ausdrücken können.
5967	Nach einigen Maß könnte man meinen, man habe von der Theresienwiese doch noch freien Blick auf die Frauenkirche und den Alten Peter.
5968	Und Jan Feddersen fragt sich einerseits, warum Tagesschausprecher Jens Riewa schon wieder "einen auf dicke Hose" macht, andererseits weiß er nach einer NDR-Tagung immer noch wenig über die Zukunft der Talkshow.
5969	Maschen/Hittfeld - Auch wenn der Saisonstart erst Ende September ist, waren die Badminton-Verantwortlichen der Spielgemeinschaft VfL Maschen/Hittfeld in der spielfreien Zeit besonders fleißig.
5970	Als erste brachte sie 1996 ein fertig gemixtes Cola-Bier auf den Markt und verpasste sich gleich ein jüngeres Image.
5971	Das Bekennerschreiben stützt zwar auf den ersten Blick die Vorstellung, dass Al Qaeda selektiv und rational vorgeht: Die Anschläge von Madrid seien "eine Antwort auf Eure Zusammenarbeit mit dem Kriminellen Bush und seinen Verbündeten."
5972	SPD-Fraktionsvize Hans-Joachim Hacker sieht für Schilys Idee weder eine rechtliche Grundlage noch eine Mehrheit in Deutschland.
5973	Einem dreisten Taschendieb haben Polizisten aus Mitte das Handwerk gelegt.
5974	Ein beachtliches Gesamtergebnis, das allein durch den Aufritt von Martin Schmitt getrübt wurde.
5975	Beide stellten fest, dass sich die Situation der Migranten nur allmählich und über mehrere Generationen ändert.
5976	Nun überwiegt das Nein.
5977	Serbien ist allerdings nicht zum Gedenkfeiern aufgelegt.
5978	Das übertrug sich auch auf mein Selbstbewusstsein.
5979	Fast ein Jahr ist es jetzt her, daß Lange und sein Vater in der Fußgängerzone die Leute befragten, bei naßkaltem Regen.
5980	Nicht ins Stadion dürfen Vips, Spielerfrauen, Spielbeobachter der nächsten Gegner und Ehrengäste.
5981	Ein Jahr blieb er im Exil von Europa- und Landwirtschaftspolitik.
5982	Die notwendigen Korrekturen hätten schon im Dezember vorgenommen werden müssen.
5983	Auf der Basis eines immer wieder genannten Jahresgehalts von 250 000 Euro ergäbe sich daraus bis März 2007 eine Summe von 427 080 Euro.
5984	Das Urteil ist zwar noch nicht rechtskräftig, dürfte aber, wenn es Bestand hat, auch dazu animieren, in anderen Regionen Deutschlands gegen die als Knebelmethode der Billigflieger empfundene Praxis vorzugehen.
5985	Ahrensburg: Elektronikunternehmen nutzt das Schaumburger Modell und bietet zwei zusätzliche Lehrstellen an.
5986	Ich rede mit Leuten aus Lahr im Schwarzwald, weiß ich mit wem sonst noch.
5987	Gallus - 21. Juli - plem - Kunst und Architektur in Dresden ist das Themen einer Studienfahrt, zu der das VHS-Zentrum Galluspark für die Zeit von Donnerstag bis Sonntag , 2. bis 6. September, einlädt.
5988	Die deregulierte Wall Street versank im Sumpf von Vetternwirtschaft.
5989	Nur 20 Kilometer von Budapest entfernt liegt das als Künstlerkolonie bekannte Szentendre.
5990	Mit 510.000 lag die Zahl der Messegäste an den sieben Tagen aber im Bereich der Erwartungen.
5991	Auf der Wand des New Yorker Mietstudios standen lauter Fotografennamen mit Filzstift geschrieben.
5992	Wir brauchen große Publikationen, um die Menschen wieder für kulturelle Güter zu begeistern, um das Buch zu rehabilitieren und eine neue Freundschaft aufzubauen zwischen Mensch und Buch.
5993	Die CDU wolle sich in "Alleinherrschermanier" den berechtigten Anliegen der Hamburger entziehen.
5994	Wie bei Moore wirkt alles erst mal einleuchtend.
5995	Die SPD will mit Blick auf 2006 offenbar eine Art Oppositionswahlkampf aus der Regierung versuchen.
5996	Ludmila Velflova hat sich schon drei Prachtexemplare ausgesucht.
5997	Laut der BMW-Williams-Pressemitteilung einigte sich der britische Rennstall mit dem Piloten auf einen langfristigen Vertrag, wahrscheinlich für zwei Jahre.
5998	Ottmar Hitzfeld, nach dem 0:2 in Dortmund ist der Meisterschaftszug für Bayern München wohl abgefahren, oder?
5999	Dann nahmen ihm die Räuber seine Geldbörse mit Ausweis und 100 Euro ab.
6000	Wie sieht denn die Witzfigur des deutschen Urlaubers in der Türkei aus?
6001	Was also ist zumutbar?
6002	Letztlich starb er jetzt auf einer Straße in Amsterdam, weil er diese Toleranz auch von einer großen Bevölkerungsgruppe einforderte, die innerhalb der niederländischen Gesellschaft eine eigene, eine Parallelgesellschaft entwickelt hatte.
6003	Mit Endesa , Iberdrola und EHN stammen drei der weltweit vier größten Windstromerzeuger aus dem Land.
6004	Der Sachverwalter des kulinarischen Purismus heißt Pedro Bahamonde, ist gerade einmal 25 Jahre alt und besitzt seit Januar die Lufthoheit über den Töpfen in der Küche des Casa Angel.
6005	In Berlin ist man bescheiden geworden.
6006	Die amerikanische Luftwaffe, in deren Diensten er stand, hatte ihn wegen "mangelnder Sorgfalt" eigentlich von vornherein zum Bodendienst abkommandieren wollen.
6007	Gern hätte ich natürlich auch 1994 bei meiner zweiten Weltmeisterschaft gespielt, aber die endgültige Entscheidung für Bodo Ilgner, einen Tag vor Abflug in die USA, habe ich sportlich gesehen und meine Kraft in den Dienst der Mannschaft gestellt.
6008	Heute ist Stormarns bester Unparteiischer wieder unterwegs.
6009	Das zeigt sich in vielen neuen Gesetzen.
6010	Mit einer endgültigen Ratifizierung des Wada-Codes durch die FIFA ist in Kürze zu rechnen.
6011	Kein "Abwarten" vor der Bühne, gelöste Stimmung von Beginn an; mit dem Kindfrau-Charme und der präzise-leichten Perfektion einer einst als "Stimmwunder" bezeichneten Sängerin.
6012	Der Grünen-Vorsitzende Reinhard Bütikofer hatte zuvor gesagt: "Das Spiel ist aus."
6013	Zugleich wird in ihm aber das Recht aller Länder anerkannt, die Atomenergie friedlich zu nutzen.
6014	Gegen Beckenbauer (selbstverständlich) nicht.
6015	Diese sind fransenförmig tief eingeschnitten.
6016	Untergangsszenarien und Apokalypsen sind ja eigentlich Mittel von politischen Außenseitern, die gesellschaftliche Veränderungen erzwingen wollen.
6017	Der Richterrat wollte jedoch ausschließen, dass während einer Hauptverhandlung die Haltung des Gerichts mit der Weltanschauung der Referendarin gleichgesetzt werden könnte, die diese durch das Tragen des Kopftuchs demonstriert.
6018	Die Feindbilder sind weg.
6019	In der Sitzung ging es auch um die nach Ansicht des Verbandes für allein Erziehende ungerechte Steuerreform.
6020	Seit 1996 wurden in der Revolte mehr als 10 000 Menschen von Maoisten oder Sicherheitskräften getötet, die meisten Zivilisten.
6021	Sie sollen in der Lage sein, spätestens 15 Tage nach der Einsatzentscheidung durch die Politik im Einsatzgebiet zu landen.
6022	Und Einwohner von Falludscha riskieren ihr Leben, um die Situation in der Stadt zu schildern.
6023	Im Jahr 2000 erlitten insgesamt 10 661 der 10- bis 19-Jährige eine Alkoholvergiftung. 30 Prozent der alkoholvergifteten Jugendlichen ist unter 15 Jahren.
6024	Die Asylbewerberzahlen sind zu Beginn des Jahres 2004 deutlich rückläufig.
6025	Im Juni bezieht das 1. Revier gemeinsam mit dem "Laden" einen Neubau an der Ostzeil.
6026	Da war sie wieder, die perfekte PR-Strategie der Cap-Anamur-Oberen.
6027	Es begab sich zu einer Zeit, als Raben über das glatte Eis spazierten, als Telegrafenmasten in der verschneiten Gegend wie Harfen spielten und die Dachspitzen der hölzernen Katen wie vergessene Zipfelmützen aus dem Schnee hervorsahen.
6028	Dann muss man eben umso mehr Gas geben, um einem Oliver Kahn auch mal zu helfen, nachdem er uns ja auch sehr oft geholfen hat.
6029	Die CIA hatte damals Verwandte und Familienangehörige irakischer Waffenexperten befragt.
6030	"Man konnte vor allem wegen der Personalkosten keine zwei Beschleuniger unterhalten", sagt Bessy-Sprecher Markus Sauerborn.
6031	Doch deren Repräsentanten haben für den Bauausschuss keine Zeit.
6032	Arbeitslose müssen bei Hartz IV auch Stellen annehmen, bei denen die Löhne bis zu 30 Prozent unter dem Tarif- oder ortsüblichen Lohn liegen.
6033	Beim 55er wird bereits seit dem Fahrplanwechsel im Dezember gespart.
6034	Sachsens CDU hat ihn jetzt fallen lassen, offensichtlich auch deshalb, weil Kaminski mauert und nichts zur Aufklärung beiträgt: Die Vertrauensbasis zwischen Kaminski und der CDU sei "nachhaltig gestört", sagt CDU-Generalsekretär Hermann Winkler.
6035	Das wäre zu einfach und spiegelt nicht die Komplexität der Situation wider, denn es gibt hierzulande nicht nur den Lohn als Einflussfaktor für die Kosten, sondern auch die wirtschaftspolitischen Rahmenbedingungen.
6036	"Ich war unglaublich nervös, aber jetzt bin ich wahnsinnig erleichtert."
6037	Weder scheint die Lösung des Nahostproblems einfacher, noch die arabische Welt sich demokratisieren zu lassen.
6038	Rom - Die italienische Schauspielerin Monica Bellucci (35; "Asterix und Kleopatra") hat eine Tochter zur Welt gebracht.
6039	Mittlerweile aber hat sie das frühere Niveau wieder erreicht, und ein Robbenfell bringt auf dem Pelzmarkt zwischen 30 bis 36 Euro.
6040	Clara ist es denn auch, die als erste den kleinen Jungen (Cameron Bright) im Foyer des luxuriösen Appartementhauses bemerkt.
6041	Die einen nennen es "Outsourcing", die anderen "Offshoring", die dritten "Vaterlandsverrat" - alle meinen damit das gleiche, nämlich die Auslagerung von Arbeitsplätzen ins Ausland.
6042	Nach dem Seitenwechsel erwischte wiederum der NTSV den besseren Start. Alexander Holm schoss das 3:2 (53.), und plötzlich wurde konzentrierter und disziplinierter gespielt, es wurden die Räume eng gemacht und enger gedeckt.
6043	Auch in den USA und Singapur war monatelang sein Passbild in den Fahndungslisten veröffentlicht.
6044	VW will mit dem Fox aus Brasilien für unter 10 000 Euro kontern - vermutlich wird er 8800 Euro kosten.
6045	Wer sind die Träger des neuen Antisemitismus?
6046	Geboren in Kassel in einer großbürgerlichen Familie, deren mütterlicher Zweig mit Wiener Wurzeln ihr Leben prägen soll.
6047	So viel Aufruhr war selten: Tumulte in der Komischen Oper, fristlose Kündigung des künstlerischen Leiters der Ruhrfestspiele, Attacken gegen den Berliner Kultursenator, weil er offenbar zwei Intendantenposten in der Hauptstadt neu besetzen will.
6048	Die Zentralregierung beorderte 750 Soldaten und 300 Polizisten in die Provinz, um die Ordnung wiederherzustellen.
6049	Er flüchtete von der Unfallstelle, konnte aber ermittelt werden.
6050	Von Trier sieht Leths formale Virtuosität als Perversion, als übermäßige Distanz zum Gegenstand, die er ihm mit seinen Obstructions austreiben will.
6051	Nach 17 Jahren Herrschaft starb er, ohne einen legitimen Erben zu hinterlassen.
6052	Insider sind sich aber einig, dass "einiges in Bewegung" kommen könnte.
6053	Ein Mangel sei - auch bei den Zulieferern - nicht absehbar, hieß es.
6054	Dabei wollen sich auch die Grünen-Minister Joschka Fischer, Jürgen Trittin und Renate Künast zu Wort melden.
6055	Und auch der Demokrat Joe Lieberman, der stets ein standhafter Befürworter des Irak-Krieges war, konnte sich nicht vorstellen, dass Alliierte die Koalition der Willigen verlassen.
6056	Noch etwas: Erhöht der Versicherer seine Beiträge, hat der Autohalter ein außerordentliches Kündigungsrecht.
6057	Kleinere Summen, die er ergaunert habe, stammten von Menschen, "denen der Verlust des Geldes weh tat".
6058	Denn überlebt haben beide Männer das Drama.
6059	Er und "die Kameraden" hätten damals halt viel geredet, aber das seien nur Gedankenspiele gewesen.
6060	Der Auftrag wird nun ausgeschrieben.
6061	Die Bilanzsumme erhöhte sich von 886 Millionen Euro auf 1,030 Milliarden Euro.
6062	Ende Juni läuft seine mit der Stadt vertraglich vereinbarte Frist aus.
6063	Aus dem geschlossenen Heim in der Feuerbergstraße sind in der Nacht zu Dienstag drei der derzeit sieben eingewiesenen straffälligen Jugendlichen ausgebrochen.
6064	Für Nordrhein-Westfalens Grünen-Chef Frithjof Schmidt ist entscheidend, daß der Parteitagsbeschluß "ein Stoppschild für künftige Exporte aufstellt".
6065	Professor Theinert versichert, dass die Summe angemessen sei.
6066	Derartig dimensionierte Vernichtungslager sind nicht zuletzt Folge der Auswüchse des Krieges gewesen, der jedes Pflänzlein zivilisierten Verhaltens ausmerzte.
6067	Die Zeitung Milliyet lobte demonstrativ den griechischen Premier Kostas Simitis wegen des Generationswechsel an der Spitze seiner Regierungspartei Pasok.
6068	Die nicht mehr statistisch erfassten Teilnehmer an Trainingsmaßnahmen eingerechnet, hätte sich dagegen ein Plus von 61 900 und mit 4 295 300 Arbeitslosen der höchste Juni-Stand seit der Wiedervereinigung ergeben.
6069	Eine neue Internet-Steuer soll es jedoch nicht geben.
6070	"1927 war ein guter Jahrgang."
6071	Ein Problem, das auf die Provinzen im Osten grotesk wirkt.
6072	Am liebsten am Strand seines sehr luxuriösen Sommerhauses.
6073	Es muss einer der schwersten Tage in der Amtszeit von Regierungschef Ariel Scharon gewesen sein.
6074	Heute nimmt sich der Killer von Welt ein Taxi.
6075	"Um die 100 Jahre", schätzt Gab, die Jugendstil-Ornamentik auf der Innenseite der Tür ließen darauf schließen.
6076	Und wie schon oft in der Vergangenheit wurde ausgerechnet denen Unrecht getan, die unermüdlich und voller Hingabe um Deutschlands Ruf als Vorreiter bei innovativen Entwicklungen kämpften.
6077	In der imposanten, marmornen Kassenhalle begrüßten die persönlich haftenden Gesellschafter Christian Olearius (Sprecher), Hans-Detlef Bösel (Firmengeschäft) sowie Harald Boberg (Privatkunden) 150 Gäste.
6078	"Indem die anderen fortgehen." Würden Sie Gewalt anwenden?
6079	Preissenkungen in fast allen Bereichen, Kundenwechsel von Schmal- zu Breitbandanschlüssen sowie hohe Werbekosten ließen jedoch Umatz und Ertrag sinken.
6080	Diverse weitere Preise folgten.
6081	Kritiker wenden jedoch ein, dass sich diese Regel seit 1960 eher umgedreht habe: Johnson gewann 1964 gegen Goldwater, Nixon schlug 1968 Humphrey und 1972 McGovern, Bush (senior) siegte über Dukakis 1988.
6082	Ein ungesicherter Hund im Auto ist gefährdet und gefährlich zugleich.
6083	Zwar gab es einige Raketenangriff, Festnahmen von potentiellen Attentätern mit Sprengstoff und Schießereien mit der Polizei mit einigen Toten.
6084	Bis auf 16 Stockwerke hoch türmen sich die ineinandergeschobenen Gebäude der Bundesagentur für Arbeit, kurz BA genannt, in den Himmel; ein düsteres Gebirge aus grauem Beton, ganz 70er Jahre.
6085	"Für Reisende mit Kleinkindern ist bedenklich, dass wir auf fast 15 Prozent der Wickeltische pathogene Keime gefunden haben."
6086	In Anlehnung an die Romanvorlage "Schmidt" von Louis Begley erzählt er die Geschichte eines biederen Versicherungsangestellten, der vorzeitig in den Ruhestand versetzt wird und der sich deshalb überflüssig vorkommt.
6087	Das eine widerspricht nicht dem andern.
6088	Die FDP-Bildungspolitikerin Mieke Senftleben gibt sich damit nicht zufrieden.
6089	Von der Aufklärung ganz zu schweigen.
6090	Auch eine mehrstündige Vorstandssitzung am Dienstag brachte kein Ergebnis.
6091	Letzterer fungiert indes lediglich als Vorstandsassistent, so dass sich vor allem Jäggi angesprochen fühlen muss.
6092	Doch der umtriebige Pfarrer blieb seiner Gesinnung treu.
6093	Dort gibt es keinen Platz für die Sucht.
6094	Die parataktische Steigerung der Sätze und die sich steigernde Erscheinung des Überirdischen lassen gar keinen anderen Schluss zu als jenen, den die Hirten ziehen: "Lasset uns nun gehen gen Bethlehem und die Geschichte sehen, die da geschehen ist."
6095	Daß Nautiker an Land bleiben, kommt erst mit der Familienphase.
6096	Diesem Regelwerk der Klischees ist schwer zu entkommen.
6097	Das Leben, es kann so einfach sein.
6098	Die Zeit der Arbeit an dem großen Filmepos über das deutsche zwanzigste Jahrhundert reicht also selbst tief in die erzählte Zeit hinein und ist selbst ein Teil der Geschichte.
6099	Der Stellenzuwachs übertraf im Oktober deutlich die Erwartungen.
6100	Speziell die Beibehaltung der Postbank-Leistungen wurde gefordert.
6101	Und der schließlich mit einem Mann kollidiert, der für die vaterlos aufgewachsenen Söhne plötzlich Vater sein will.
6102	Der DJ und Musikjournalist Klaus Walter präsentiert in "Der Ball ist rund" seit 20 Jahren auf HR 3 (89,3 MHz oder 88,55 im Kabel) subkulturelle Musikszenen.
6103	Italiener auf Geschäftsreise hingegen erkenne man am anthrazitfarbenen Anzug, der gekonnt mit hellblauem Hemd und dunkelblauer Krawatte kombiniert werde.
6104	Als Provisorium gedacht, werde der Standort im City-Center gut angenommen, so Ursula Hauer.
6105	Sonnengelb verbreitet der Secma 500 gute Laune und Lust auf Sommer-Spaß.
6106	Die Hauptverdächtigen für den Jakarta-Anschlag sind Azahari Husin und Noordin Mohammad Top, Malaysier, die seit Jahren die Sprengstoffexperten der Terrorgruppe JI sein sollen.
6107	Die "New York Times" nannte ihn den "lustigsten Mann Amerikas".
6108	Im milliardenschweren Streit um die Ausfälle durch den Verzug bei der Lkw-Maut hat die Bundesregierung auch nach Meinung von Koalitionspolitikern schlechte Chancen.
6109	Alles, was nötig ist also für 48,36 Millionen Passagiere: So viele waren es 2003.
6110	Bei Kilometer 35 schmolz der Vorsprung des 35-Jährigen auf 29 Sekunden.
6111	Zusätzlich zu dem akustischen Signal kann man bei manchen Modellen (u. a. BMW 5er und 7er) auch eine visuelle Darstellung im Control Display aufrufen, wobei das Fahrzeug und die Hindernisse schematisch dargestellt werden.
6112	Für meinen ungeschulten Geruchssinn passt der Duft hervorragend in das Plaza Athénée.
6113	Nötig sei vielmehr eine frühere Förderung der Kinder im Kindergarten und Sprachförderung während der gesamten Schullaufbahn.
6114	Bremen - Mit einer Gitarre hat ein 34-Jähriger in Bremen seinen Nachbarn (46) erschlagen.
6115	Das ist ein Fazit des ersten Durchgangs bei den französischen Regionalwahlen vom Sonntag.
6116	DaimlerChrysler-Chef Jürgen Schrempp war als Chef der Daimler-Tochter Dasa für die Rüstungsprojekte zuständig.
6117	Heute ist sie sehr ehrgeizig, auch wenn es beim Wespenstich-Turnier noch nicht für eine Plazierung auf den vorderen Rängen reichen sollte, dafür heimsten andere Buchholzer Erfolge ein: Vier Turniersiege gab es für den Blau-Weiss-Nachwuchs.
6118	Die Rollen von allen Beteiligten auf allen Ebenen, Bezirk wie Land, müssten geklärt werden.
6119	In namentlicher Abstimmung sprachen sich 302 Abgeordnete für das Gesetz aus, 291 Parlamentarier votierten dagegen.
6120	Diese Stimme sollte selbstredend einer der Parteien gehören, die eine Kontinuität der parlamentarischen Demokratie versprechen und die Investoren nicht verjagt wie die NPD.
6121	Und kein Ehrenamt ist mir so wichtig, dass ich mir dieses wichtige Grundrecht einschränken lasse.
6122	Zusammengerechnet dominiert allerdings nach wie vor das bürgerliche Lager.
6123	Perdöhl - Ein 22jähriger Autofahrer ist Sonntagmorgen in Perdöhl (Kreis Ludwigslust) tödlich verunglückt.
6124	Nach Angaben von Hübner hatte der Mann bereits im Vorfeld mehrfach erklärt, dass er seine Wohnung nicht aufgeben und bei einer Zwangsräumung schießen würde.
6125	Laut einer neuen Studie vergrößerte der Irak-Krieg die Gefahr des Terrorismus.
6126	Die Interviews dauern etwa 30 Minuten, es gibt eine Aufwandsentschädigung von 20 Euro.
6127	Zeitweise habe Shenlong Shuma täglich zwischen 10.000 und 30.000 Mitgliederausweise in 30 Provinzen und Städte versandt, meldete Xinhua.
6128	Frankfurt - 29. März - Radfahren in Frankfurt wird nicht als Genuss, sondern als Stress empfunden.
6129	Winnaretta de Polignac war stets dem Neuen aufgeschlossen, suchte und unterstützte junge Begabungen.
6130	In 20 Schaufenstern rund um den Boxhagener Platz wird über die Entwicklung des Viertels in den vergangenen fünf Jahren informiert.
6131	Wer sich zu früh festlege, könne am Ende das Ergebnis eines einfachen neuen Steuersystems, das finanzierbar sei und eine Entlastung bringe, leicht verfehlen.
6132	Die Wohlfahrtsverbände oder kommunalen Träger bekommen rund 300 Euro, um die Arbeitslosen für die Tätigkeit zu qualifizieren.
6133	Marburg - 11. Mai - gec - Einen viel versprechenden Alzheimer-Wirkstoff haben Wissenschaftler aus Marburg und Düsseldorf entwickelt.
6134	Der Schauspieler Wolfram Koch weiß sehr wohl um die Regeln, die für Beförderungen gelten, er weiß sehr wohl um seinen Wert, und er macht hinreichend deutlich, dass er entgegen diesen Regeln übergangen wurde.
6135	Mit dem Honorar seiner Kafka-Monografie und dem Erlös einer Wiese gründete Klaus Wagenbach 1964 seinen Verlag für jüngere deutsche Autoren.
6136	Es sei "ein Unding, dass Studierende wieder falsch informiert und verunsichert werden", sagte Martin Wagner, studentisches Mitglied des Senats der Uni. Der AStA forderte das Referat für Studienguthaben auf, berichtigte Bescheide zu verschicken.
6137	Fest steht nach Meinung von Beobachtern auch, dass dieses Attentat den Prozess der Machtübergabe an eine von der Bevölkerung akzeptierte Regierung zusätzlich behindern wird - ein neuer Rückschlag für den Irak.
6138	Die Störung, die auf einen Betriebsfehler zurückging, war um 14.10 Uhr behoben.
6139	Beim nächsten Schul-Anmeldetermin war Dennis bereits tot.
6140	In der zweiten Phase (bis Ende August) folge die Westseite.
6141	Die Gewerkschaften seien angetreten, um die Würde der arbeitenden Menschen zu verteidigen.
6142	Der versteigerte neben anderen signierte Boxhandschuhe der Klitschko-Brüder und Spielbälle der HSV-Handballer zu Gunsten des Polizeisportvereins mit seinem Förderkreis "Jugendwerk unfallgeschädigter Kinder".
6143	Sie mussten Schulden ihrer Heimat in der DDR abarbeiten.
6144	Nachdem Maesse (Obertshausen, 65.) wegen einer Tätlichkeit die Rote Karte gesehen hatte, deutete alles auf einen Erfolg der Gäste hin.
6145	"Döner ist der Renner", erklärt Saziye Gözetlik.
6146	"Das kann unserem kleinen Brachttal neue Impulse für eine eigenständige wirtschaftliche Entwicklung geben", stellt sich Bürgermeister Schütte vor.
6147	Das Interesse am Osten ist in jeder Hinsicht einseitig bei einer Minderheit verteilt.
6148	Außerdem gibt es eine Lotterie zu Gunsten des DAFW.
6149	Bei der Bildung macht es doch Sinn, die Länder alleine entscheiden zu lassen.
6150	Dann wird der Gedichtfilm zum Filmgedicht - oder eben einfach zu einem Kurzfilm, der eine Atmosphäre, ein Gefühl, ein Lied, eine Kurzgeschichte filmisch ausdrückt.
6151	Wir müssen den Markt realistisch betrachten.
6152	Regionale Firmen bündeln ihre Sortimente wie auf einer Messe.
6153	Kontrastprogramm im Schnee: Die Fairmont Jasper Park Lodge in Jasper/Kanada hat für ihre Gäste ein Weihnachts-Package mit vier Übernachtungen geschnürt.
6154	Ob es Angehörige gibt, die bereit sind, ihn aufzunehmen.
6155	Schon seit Jahren kursierten in Moskau Gerüchte, die Entlassung von Ministerpräsident Michail Kasjanow stehe unmittelbar bevor.
6156	Richtig, wer sich verständlich machen will, muss schon seinen Verstand bemühen.
6157	Mit etwa 700 Beschäftigten in den Werken in Wald-Michelbach ist Coronet einer der bedeutendsten Arbeitgeber in der Region des hessischen Odenwaldes und gilt als einer der größten Hersteller von Haushaltsprodukten wie Reinigungsgeräte und Kleiderbügel.
6158	Bei finanziellen Engpässen sollte ein Bausparvertrag ruhen; im Gegensatz zur Lebensversicherung fielen keine Extragebühren an.
6159	Als er dann seinen Steuerbescheid bekam, wehrte er sich.
6160	Ein weiteres Beispiel für Zukunftstechnologie von gestern ist die Benzin-Direkteinspritzung.
6161	Die Staatsanwaltschaft ermittelt gegen den ehemaligen SPD-Chef Peter Strieder und Akteure im Fall Tempodrom wegen des Verdachts der Untreue, Vorteilsgewährung und Vorteilsnahme.
6162	Seine härtesten Konkurrenten kommen aus Russland, Polen, der Ukraine und den USA.
6163	"Nicht ganz so dicht", ermahne ich ihn, der gerade beschlossen hat, sich einen 5er-BMW aus der Nähe anzusehen, "du zerkratzt ihm sonst das Nummernschild."
6164	Auch der Jonathan wird verschwinden, fürchten die Bauern, der wunderbare Apfel, der die Region um die Theiß so berühmt machte.
6165	Vielleicht sind noch andere im Raum, aber jeder ist mit sich beschäftigt.
6166	Wir hoffen jetzt also, dass wir weiterhin so viele wichtige Erfahrungen für das spätere Berufsleben sammeln können, die Geschäftsidee Anklang bei unseren Kunden findet und dass sich "Rent Your Picture" insgesamt positiv entwickeln kann.
6167	Damals geschah nichts.
6168	Ihr Ideal ist der autoritäre Lehrer.
6169	"Wir hoffen, dass die Republikaner nach ihrem Bundesparteitag im November unsere ausgestreckte Hand nicht länger zurückschlagen werden", sagte Voigt in seiner Parteitagsrede.
6170	"Von westlichem Wohlstandsniveau und einem selbsttragendem Aufschwung sind die ostdeutschen Städte noch Lichtjahre entfernt", schreibt die Zeitschrift.
6171	Von drei britischen Kriegsschiffen in die Enge getrieben, flüchtet die schwer getroffene "Graf Spee" in den neutralen Hafen von Montevideo.
6172	Die Jungs sind als Team aufgetreten, jeder hat für den anderen gekämpft", sagte der Trainer.
6173	Der Deutsche Industrie- und Handelskammertag (DIHK) fürchtet durch die zahlreichen Ausnahmeregelung eine Verschärfung der Belastung für die Wirtschaft.
6174	Souverän geht Branca inzwischen damit um.
6175	Begründung: Die DB habe den Preis, den die S-Bahn für die Nutzung der Gleise zahlen muss, nachträglich erhöht.
6176	Eine besondere Ehre also, dass der "Symbolort Weimar" und der "Symbolort Rütli" zusammengeführt werden, sagt Stephan Märki, Generalintendant des Deutschen Nationaltheaters - übrigens ein Schweizer.
6177	Das Mandat etwa für den Bundeswehreinsatz in Afghanistan mit 2250 Soldaten sei extrem eng bemessen.
6178	An Schröders Stelle trat Franz Müntefering - "der kanns besser als ich".
6179	Man lernt etwas über Taktik, Medizin, Topographie, ABC-Waffen und alles andere, was man als Soldat eben wissen sollte.
6180	Man bleibe jedoch dabei, dass "man mit Personen, die in Al Qaida-Camps waren, nicht zu tun haben" wolle, so eine Sprecherin.
6181	"Durch die steigenden Teuerungsraten in Europa und den USA wird es demnächst eine Flucht aus Anleihen in so genannte Real Assets geben", erklärt Mezger.
6182	Allein der Vertrieb habe der Branche in den vergangenen zwei Jahren etwa 1,5 Mrd. Euro an Provisionen beschert.
6183	Nur Erzgebirge Aue rangiert im Mittelfeld, während bei Energie Cottbus (14. Platz) der sportliche Niedergang auch das Ende von Trainer-Denkmal Eduard Geyer bedeutete.
6184	Einer der beiden sei ein hochrangiges Mitglied von Arafats Fatah-Bewegung gewesen.
6185	Das Kinderfilmfest der Berlinale hat erstmals auch den Wettbewerb "14plus"
6186	Ein Münchner hatte vor, entweder seinen 30. Geburtstag im Stadion zu feiern oder dort ein Fußballturnier zu organisieren.
6187	Hunderttausende bekommen gar keine Leistung mehr, sind dann nicht mal mehr krankenversichert.
6188	Das Problem sei bekannt, aber nur mit mehr Bussen zu lösen.
6189	Denn nach vier Jahren Talfahrt konnten sich die Anteilseigner in den vergangenen zwölf Monaten über Kursgewinne von mehr als 50 Prozent freuen.
6190	Sein Abgang hat nicht so glanzvoll geklappt, wie er ihn geplant hatte, und die Geschichtsbücher werden wenig Glorreiches über ihn zu berichten haben.
6191	Bei aller Kritik am amerikanisch-israelischen Vorgehen ließen die Minister keinen Zweifel daran, dass sie nun auch von den Palästinensern ein Ende der Gewalt und konstruktive Vorschläge für den Friedensprozess erwarten.
6192	Am gestrigen Nachmittag war noch keine Antwort darauf eingetroffen.
6193	Der Deutsche Aktienindex (DAX) wird seiner Ansicht nach in den Bereich zwischen 4300 und 4400 Punkte steigen.
6194	Im Vergleich der Altersgruppen aller SPD-Mitglieder des Bezirks Hessen-Süd sieht die Hochtaunus-SPD alt aus: Fast die Hälfte (923 Personen) waren laut Stand vom April dieses Jahres 60 Jahre und älter. 44 Prozent (836) waren zwischen 39 und 59 Jahre.
6195	So geht es inzwischen allen Kandidaten, die bei den Vorwahlen der US-Demokraten im länger werdenden Schatten von Senator Kerry verzweifelt auf ein Wunder hoffen.
6196	Deshalb denkt die Uni über weitere Zulassungsbeschränkungen nach.
6197	Für Grace ist das viel zu langsam.
6198	Doch dass er arrogant ist, davon sind sie überzeugt, nachdem sie Bilder dieses Auftritts gesehen haben.
6199	Über 2500 mittelständische Firmenchefs haben geurteilt: Leipzig ist die unternehmerfreundlichste Großstadt Deutschlands.
6200	"Der Druck des Haushalts zwingt das Verteidigungsministerium, die Zahl der Soldaten rascher herabzusetzen als ursprünglich beabsichtigt", sagte Verbandschef Bernhard Gertz der Berliner Zeitung.
6201	Frank Horn genießt, dass er beim Fahrradfahren mehr Kontakt zu Mensch und Natur hat.
6202	Die Figur sedimentiert sich schon von ganz alleine.
6203	Der Zug endet auf dem Marktplatz, wo Bürgermeister Gerhard Schultheiß und der Vorsitzende der Vereinsgemeinschaft die Festivitäten offiziell eröffnen werden.
6204	Ihr weißer Freund ist vom Taxi aus nicht zu sehen.
6205	In der Tat, aber nur so lange, wie sich die Unternehmer nur um den Profit, nicht um die Politik kümmern.
6206	Beide Parteien gehen davon aus, dass bis Donnerstag das Problem gelöst sein wird.
6207	Das heißt: eine halbe Stunde vorher losfahren, damits nicht eng wird.
6208	Er stellt seine Arbeit und seine Pläne am Montag, 19. Januar, 19.30 Uhr im Kurhaus vor.
6209	Eine bittere Pille mußten unterdessen die Frauen von Blau-Weiß 96 (2. Liga, Gruppe 2) schlucken: Ihr langjähriger Trainer Bernd Jaecks zog sich aus gesundheitlichen Gründen kurzfristig komplett vom Handballsport zurück.
6210	Zu Hause habe ich ja schon genug Leute, die mir alles abnehmen, was mir lästig ist (lacht).
6211	Die "Grünen" versprechen eine heile Welt ohne Kernkraftwerke, nehmen aber billigend die Klimaerwärmung durch CO2 (Kohlendioxid, d. Red) in Kauf und Kriege, um das wertvolle Erdöl.
6212	Der Finanzier des Projekts, Milliardär und Microsoft-Mitbegründer Paul Allen, hält künftig einen Start von "Space Ship One" alle vier bis fünf Tage für möglich.
6213	Wenn Weihnachten vorbei ist, werden allein die Berliner 1000 Tonnen zusätzlichen Verpackungsmüll fabriziert haben.
6214	"Manche Gefangene wurden gemacht, weil sie Waffen besaßen", erklärt einer, der in Hebron war, "andere einfach nur, weil sie die Ausgangssperre gebrochen hatten."
6215	Lucios Landsmann ist nach seiner Gelb-Roten Karte gegen Bochum in Hamburg gesperrt, Ingo Hertzsch wurde in der Winterpause nach Frankfurt ausgeliehen.
6216	Wie heißt die berühmte Band, in der Chris Norman einst der Leadsänger war?
6217	Solche Vorwürfe kennt Nasrin zur Genüge, dennoch schreibt sie, was ihrer Meinung nach geschrieben werden muss.
6218	So machen es fast alle Kommentatoren.
6219	Wenn Karin Brunner mit ihrem Hund in der Sesenheimer Straße unterwegs ist, sind auch frühmorgens schon Leute auf der Straße.
6220	Dieser Trennung von "Sein" und "Zeit" fügt sich das Denken Takemitsus aber nicht mehr.
6221	"Bisher ist vom einem Schlussspurt praktisch noch gar nichts zu spüren", konstatiert etwa Ulrich Brock, Vizepräsident des Bundesverbandes Deutscher Versicherungskaufleute (BVK).
6222	Gern würde sie auch mehr Sozialberatung machen, "aber die hat uns die hessische Landesregierung vergangenes Jahr zusammengekürzt".
6223	Am 21. Januar dieses Jahres strichen Kind und Rangnick ihre beiderseitigen Kündigungs-Klauseln; und der Trainer gab vor, seinen Vertrag in Hannover auf jeden Fall bis Sommer 2005 erfüllen zu wollen.
6224	Die Behörden in den betroffenen Ländern bestätigten am Dienstag mehr als 50.000 Tote.
6225	Die Löhne der National-Mitarbeiter mussten an die der Pan Am-Angestellten nach oben angeglichen werden, beide Gruppen waren sich dennoch in herzlicher Abneigung verbunden.
6226	Die dortige Stationierung war zunächst nur für ein Jahr geplant.
6227	Juristisch gesehen gilt ein Hyperlink als strafbare "Verbreitung" oder "Zugänglichmachung", sagt das Amtsgericht Stuttgart.
6228	Dabei seien die Rahmendaten durchaus günstig.
6229	Vielleicht stellt nun der Fußball, wie der Karneval, die Welt auf den Kopf.
6230	Es ist eine gute Entscheidung, die der Bundesgerichtshof gefällt hat.
6231	Daher wolle er dafür sorgen, dass der Nachtraghaushalt "in Kenntnis der Ergebnisse der November-Steuerschätzung verabschiedet werden kann".
6232	Wie hat das Klinikum reagiert?
6233	Das Konzert im Jugendbahnhof (JuBa), Ecke Schöneweibergasse, ist für Jugendliche ab 14 Jahren geöffnet und endet gegen 23.30 Uhr.
6234	Hier wird dann die Margit-Horváth-Stiftung aus der Taufe gehoben, die dazu beitragen soll, Jugendliche bei ihren historischen Arbeiten zu unterstützen.
6235	Ziel des FED sei es von Anfang an gewesen, die Angehörigen zu entlasten und die Betreuungs- und Pflegebereitschaft der Eltern behinderter Kinder in der Familie zu erhalten.
6236	Es geht darum, vor Augen zu führen, was Geist und Gehalt jenes Konstrukts ausmacht, an dem seit über 50 Jahren eine Reihe von Staatsmännern in schwer zugänglichen Kabinetten laboriert.
6237	Es wären die ersten Prozesse dieser Art in den US-Streitkräften seit nahezu 60 Jahren.
6238	Und wenn sie Titel tragen wie "Spirit & Emotion" und dazu "Bach und Beatles" auf dem Programmzettel stehen, darf der Veranstalter mit einer besonders breiten Resonanz rechnen.
6239	Und an der reichhaltigen Speisekarte dürfte eigentlich auch Schewardnadse nichts auszusetzen haben.
6240	Der Kölner Stammzell-Forscher Jürgen Hescheler sieht den Druck seitens der Patienten, die von Ersatzorganen aus Stammzellen profitieren könnten, wachsen.
6241	Dort seien für Schwer- und Computerindustrie sowie die Concorde Milliarden verschwendet worden.
6242	Dicht gedrängt sitzen die Besucher in den Holzbänken der kleinen Dorfkirche in Alt-Reinickendorf.
6243	Hier erwartet das Gros der Anleger offenbar eine weitere Befestigung des Kurses.
6244	"Die Flaschenpost" von Harald Beer ist ein Buch, in dem es um den Untergang des sagenumwobenen Atlantis und um außerirdische Besucher geht.
6245	Zwei zwielichtige Gestalten bedrängen sie.
6246	Dahinter steht die Hoffnung, dass Entlassene seltener wieder straffällig werden, wenn sie einer seriösen Arbeit nachgehen.
6247	Präsident Jacques Chirac sprach den Angehörigen der Opfer sein Beileid aus und kündigte eine Untersuchung an.
6248	Viele meiner Kunden fahren regelmäßig zu Spielen nach Hamburg.
6249	"Das halte ich für einen verhängnisvollen Fehler."
6250	Frankfurt - 27. Dezember - emem - Das Wiesbadener Kultusministerium hat die Kritik des Zentrums für Lehrerbildung an der Goethe-Uni (ZLF) am neuen hessischen Schulgesetz zurückgewiesen.
6251	Aber diese Zeit.
6252	Rechnen Sie sich nach dem Sieg Südkoreas gegen die Deutschen Siegchancen aus?
6253	Aufständische feuerten Mörsergranaten auf das Gelände.
6254	Sie soll - so die Planung der Schulbehörde - zur Grundschule degradiert werden.
6255	Ansonsten bleibt nur Demut vor den gewaltigen Kräften der Natur.
6256	Auf der Terrasse über der Seine wird deutlich, dass sich damals niemand dem übermächtigen Einfluss des Sonnenkönigs entziehen konnte: Alle Wege führen in die Hauptstadt Paris.
6257	Den stellvertretenden Vereinsvorsitzenden Holger Ronecker hatte der Brief am Mittwochvormittag noch nicht erreicht.
6258	Die stellvertretende DGB-Vorsitzende Ursula Engelen-Kefer kritisierte die Benachteiligung von Frauen in Betrieben.
6259	"Weiß und Orange" kündigt Obenauer als vorherrschende Farben an.
6260	Eine der Frauen war etwa 40 Jahre alt, 1,55 Meter groß, korpulent und mit dunklen Haaren.
6261	Nach anfänglichen Berührungsängsten entstehe nun Teamgeist, so Behring.
6262	"Wir waren schon etwas Einmaliges", denkt sie zurück, "aber die Jurys sahen das mit den Röckchen immer lieber!"
6263	Denn: Altern ist ein biologischer, ein normaler, ein nicht rückbildungsfähiger Prozess, der durch wie auch immer geartete Methoden nicht zu beeinflussen ist.
6264	Zwar sind die Japaner seit fast 60 Jahren weg.
6265	Das Verfassungsgericht begründete die Bevorzugung des Kyrillischen damit, dass ein einheitliches Alphabet die nationale Einheit festige.
6266	Hamburg - Durch den 2:1 (1:1)-Auswärtssieg in Rostock setzten sich die Wolfsburger erstmals seit dem Bundesliga-Aufstieg 1997 an die Tabellenspitze.
6267	"Heute haben die Kinder die Möglichkeit, in einer großen Halle zu spielen", findet sie den Dreh doppelt prima.
6268	Zuvor hatte sich das Oberste Gericht 1978 mit dem Programm an staatlichen Universitäten befasst.
6269	Nicht nur Journalisten sondern auch Genossen und Grüne wollten wissen, ob an den Gerüchten über ein zusätzliches Sparpaket und mögliche Steuererhöhungen etwas dran sei.
6270	Herausgeber Born hat sich um den Ursprung der Bargteheider Straßennamen gekümmert und eine in deutscher Schnörkelschrift überlieferte Urkunde übersetzt.
6271	Da haben wir den staatlichen Arbeitsämtern viel voraus.
6272	Der ehemalige Europameister wird seine Karriere vermutlich nicht fortsetzen.
6273	Der darf etwas über die Taktik sagen, soll auf Frage eines Wiener Reporters eine Einschätzung über die Österreicher abgeben.
6274	Angestellten aus der Privatwirtschaft würden aber Pensionspläne von Banken verkauft, bei denen die Gebühren 63 Cent pro hundert Dollar Anlagesumme betragen würden.
6275	Doch es wollte nicht so recht gelingen.
6276	Der 28-jährige Mann aus Spandau hatte im Nebenjob in einem Internet-Café gearbeitet und dabei hinter dem Rücken seines Dienstherren vertrauliche Informationen geliefert: Zwei Mal soll der damalige Polizist vor bevorstehenden Razzien gewarnt haben.
6277	Frank Castorf etwa verballhornt noch jeden Text und trifft doch den Kern der Stücke.
6278	Ein Prozess muss die Umstände verständlich machen, in denen ein Mensch handelte.
6279	So soll Rampl unter anderem mit Christine Licci verhandeln.
6280	Ihm sei unverständlich, warum dies bislang nicht geschehen sei.
6281	CDU und GAL - geht das gut?
6282	Nach den Terroranschlägen vom 11. September 2001 ist die Straße gesperrt und die Botschaft weiträumig abgeriegelt.
6283	Ferner hegt die Union konkrete Vorstellungen, wie das Beherrschen der deutschen Sprache durch Zuwanderer gesichert werden könne: So müsse der Nachzug von Kindern "in der Regel vor dem sechsten Lebensjahr erfolgen".
6284	"Die Männer sind Klasse, nicht nur in der Erinnerung", stellte Sportchef Paul Schockemöhle fest.
6285	Mehr als 1000 Röhrchen mit Spenderblut kamen bis jetzt zusammen.
6286	Sie sagte selbst das, was richtig war, so, dass es unbedingt schon wieder falsch war.
6287	Berlin - Die Fahrpreise der Berliner Verkehrsbetriebe wurden angehoben, der Euro eingeführt.
6288	Aber der Gipfel stockt.
6289	Der Trunk war ziemlich teuer, verglichen damit, dass es sich eigentlich nur um eine grüne Kunststoffkiste in Sarggröße handelte und weder von Hermès noch Louis Vuitton produziert worden war.
6290	Aber nicht die Verantwortung.
6291	Angelos Charisteas sitzt inzwischen wieder auf der Reservebank von Werder Bremen.
6292	Die Außenposten bestehen meist aus Wohnwagen.
6293	Die Spieler klammern sich an jeden Strohhalm.
6294	Und Bewohnerin Eva kann jetzt auf Polnisch sagen, wie alt sie ist.
6295	Die enorm motivierten und sich ständig gegenseitig anfeuernden Gäste zogen wieder auf 11:19 davon und feierten am Ende zurecht überschwenglich.
6296	"Wir sind die einzige deutsche Bank, die in allen drei baltischen Staaten mit operativen Einheiten aktiv ist", sagte Rolf Kirchfeld, Vorstandsmitglied des Hamburger Kreditinstituts in Tallinn.
6297	Entscheidend für die Bewertung des Förderbedarfs ist das Pro-Kopf-Einkommen bestimmter Regionen.
6298	Aber jetzt streuen CDU, FDP und Grüne genüsslich Salz in die offenen Wunden.
6299	Vorschriften genügen nicht.
6300	Seine beiden Geschäftspartner hatten ihn bestohlen.
6301	Darüber hinaus aber auch darauf zu vertrauen, dass es kein Übel auf der Welt gibt, das man nicht überwinden könnte.
6302	Am Ende bekommt Argan den Doktorhut höchst selbst verliehen - einen Nachttopf.
6303	Die Kreditaufnahme soll pro Jahr um rund 175 Millionen Euro reduziert werden.
6304	Das Geld soll der unbürokratischen und kurzfristigen Hilfe von Familien mit krebskranken Kindern dienen.
6305	"Die Zeit war enttäuschend", sagte sie, "doch ich wollte zeigen, dass Menschen ein Leben lang leistungsfähig bleiben können."
6306	Für das Konzert wird im Freigang-Hof eine überdachte Bühne aufgebaut.
6307	Ort und Zeit sind bislang geheim.
6308	Die Eltern waren zuerst dran.
6309	Im Eintrittspreis von fünf Euro ist ein Freigetränk inbegriffen.
6310	Die neue Halle werde mehrfach teilbar sein und eine von Ausstellern geforderte Raumhöhe von neun Metern haben.
6311	"Ach, wissen Sie, ich bin eher von der anderen Seite.
6312	Zahlenkolonnen, Umlaufmappen, Aktenberge und Sparprogramme seien seine Welt - eine Krämerseele, die selbst seine Anhänger zur Verzweiflung treibt.
6313	Ein paar Worte des Dankes an die Wähler und Wahlhelfer, dann wird der CDU-Mann weitergeschubst zu den Studios von ARD und ZDF.
6314	Weder ihm noch dem UN-Beauftragten Alavaro de Soto, dem Gastgeber der Verhandlungen, mochte er die Hand schütteln.
6315	Da haben die Briten aber gründlich mit allen Traditionen gebrochen: Frontantrieb?
6316	Der Betreiber habe den Standort sicherlich bewusst gewählt.
6317	Um 9 Uhr werden die Jobs für den Tag verteilt, um 16 Uhr die für den kommenden Tag.
6318	Über diese Jugendsünde kam er nie hinweg; er war von der Vorstellung besessen, Gott werde ihn strafen, indem er seine Nachkommen bis ins letzte Glied auslöscht.
6319	Hermann Winkler: Zum einen ist es uns nicht gelungen, all unsere Wähler zu mobilisieren.
6320	Mannheim - 77 Prozent der unter 25-jährigen Ostdeutschen würden wegen besserer beruflicher Chancen in den Westen ziehen.
6321	Aber man muss auch zu Kompromissen kommen.
6322	Frankfurt - 16. September - Ausrichter der traditionsreichen Buchmesse ist bisher der Börsenverein des Deutschen Buchhandels.
6323	Nach der Ernennung Berlins zur Hauptstadt 1991, die Dieckmann selbst "wie einen Schock" empfand, versuchte sie den drohenden Niedergang zu verhindern.
6324	Kursdorf ist ein Schlafdorf; die meisten Bewohner arbeiten auswärts, viele am Flughafen.
6325	Florida tut sich unter den dreien seit einem Referendum im Jahre 1977 gegen eine eher liberale Praxis durch das einzige ausdrückliche Verbot in den USA hervor, einer schwulen Einzelperson die Adoption zu gestatten.
6326	Es kann mit zwei Mann Besatzung maximal 10 Soldaten aufnehmen, ist schwimmfähig und 17 Tonnen schwer.
6327	Verwirrend ist gleichzeitig, dass die Grünen ihre Überlegungen auf der Annahme aufbauen, der Verkehr in Deutschland werde nur noch moderat wachsen oder gar sinken.
6328	Polizei und BGS verzeichneten im vergangenen Jahr rund 16 000 Straftaten, die am Flughafen begangen wurden.
6329	Hans-Jürgen Cramer, 1951 in Emden geboren, studierte nach einer kaufmännischen Lehre Betriebswirtschaft und Psychologie.
6330	Er honoriert Klinsmanns Mut, neue Wege zu gehen, und warnt vor Schwarzweißmalerei.
6331	Der Deutsche Kulturrat sieht den Ausstieg Niedersachsens als Reformchance.
6332	"Aber es macht auch viel Spaß", sagt Lehmann, der gerade wieder bei der Veranstaltung des Boberger RV auf sich aufmerksam machte.
6333	Informationsdefizite gebe es aber auch innerhalb der Bundesregierung.
6334	Die Wahlfälschungsaffäre in der Münchner CSU mit gekauften Mitgliedern sowie der Unterdrückung und Fälschung von Urkunden hält die Partei seit Monaten in Atem.
6335	Beide waren erbitterte Feinde des schiitischen Irans, insofern kam ihr Sturz den Mullahs in Teheran recht.
6336	Ziel der Stiftung sei es, Mittel so zu investieren, dass sie auch externe Kräfte für ein Projekt gewinnen.
6337	Richard A. Clarks Abrechnung "Against All Enemies" wurde kurz nach Erscheinen schon von Bob Woodwards in der selben Verlagsgruppe publiziertem "Plan of attack" überrundet (die inzwischen vier Mal gesteigerte Auflage bewegt sich auf die erste Million zu).
6338	Die Diskussionen um ihre Arbeitsplätze reißen nicht ab.
6339	Das Programm wird unter anderem ausländischen Studenten, Bewohnern mit einer Arbeitserlaubnis und in Großbritannien lebenden Nicht-EU-Bürgern angeboten.
6340	"Es nutzt nichts, weitere Kredite aufnehmen zu wollen, die dann vom Regierungspräsidium nicht genehmigt werden."
6341	Dazu zählt das durch Schmidts Amtsvorgänger gewährte erhöhte Kilometergeld für die Nutzung von Privatwagen zu dienstlichen Zwecken ebenso wie die "Dienstvereinbarung über eine flexible Arbeitszeit".
6342	Für Entwicklung und Forschung investiert ORGA dieses Jahr in jedes der vier Felder rund drei Millionen Euro.
6343	In Argentinien und Chile sind gesetzliche Reformen auf den Weg gebracht worden, die die juristische Aufarbeitung der Diktatur erleichtern sollen.
6344	Ich musste nicht gegen meinen Vater kämpfen, sondern gegen die faschistische Armee, die mich schlucken wollte.
6345	Der frühere finnische Skilanglauf-Trainer Kari-Pekka Kyro ist wegen Medikamentenschmuggel und Betrug bestraft worden.
6346	Nach der Wende war zur Aufarbeitung des SED-Unrechts extra eine Staatsanwaltschaft eingerichtet worden.
6347	Rosberg (Dallara-Opel) beendete das Rennen als Fünfter.
6348	In der 250-ccm-Klasse verpasste Dirk Heidolf (Hohenstein-Ernstthal) beim Sieg des Italieners Roberto Rolfo als 16. die Punkteränge.
6349	Ein großer Wunsch hätte in Erfüllung gehen können.
6350	Ein Gerichtssprecher bestätigte damit einen Bericht der Bild-Zeitung.
6351	Dem Wedeler kam ein etwa 20 Jahre alter, unbekannter Mann auf einem Fahrrad entgegen.
6352	Für Atmosphäre sorgen außerdem die ausgestellten Gebrauchsgegenstände der Archäologen: Zwischen aufgeschüttetem Sand und Holzkisten türmen sich Geländeskizzen, Messlatten und Schaufeln.
6353	Ein Trainingssturz unmittelbar vor dem Team-Hotel hatte gestern Jörg Jaksche einen Strich durch die Start-Rechnung beim Amstel Gold Race gemacht.
6354	Das belegte nicht nur der schwere Unfall von Juan Pablo Montoya im gestrigen Freien Training, der erneut einen schrottreifen Williams hinterließ.
6355	Sie haben mehrere originalgetreue Gewänder zu Hause und nehmen jede Gelegenheit wahr, sie auszuführen.
6356	Hohmann hat sein Erscheinen angekündigt, er wird vertreten vom Fuldaer Rechtsanwalt Christoph Kind, der die Begründung der CDU für den Parteiausschluss für unzureichend hält.
6357	Da sind sie wieder, die Tiger Tunes.
6358	Das IOC befand sich danach in der Zwickmühle, weil es der ITF eine entsprechende Zusage gegeben hatte.
6359	In den 77 Karstadt-Häusern, die ausgegliedert werden, könne es aber Ausnahmen geben.
6360	Das Herz schlägt schneller, der Blutdruck steigt in gesundem Maße, das Immunsystem wird gestärkt.
6361	Ja doch, Völler ist zurückgetreten nach der Europameisterschaft in Portugal, und das Volk hat sehr geweint.
6362	Nicht erst die Regierung unter Gerhard Schröder hat das Nachdenken über Grundlagen und Ziele von Politik unter Theorieverdacht gestellt.
6363	Mit welchem Präsent der Aufstiegsaspirant in Abstiegsnöten den ersten Mann im Verein beim heutigen Heimspiel gegen den VfR Aalen überraschen wird, wollte Manager Rüdiger Lamm nicht verraten.
6364	Die Länder wollen gewappnet sein, falls sie tatsächlich das Uni-Inkasso eröffnen dürfen.
6365	Doch mehr noch dominieren die Texte scheinbar unpolitischer HipHopper, die sich vermeintlich unbefangen auf ihr Deutschsein berufen, jedoch recht aggressive deutschnationale Töne anstimmen und gegen Minderheiten aller Art hetzen.
6366	Was ist von all dem, was ist vom Spieltag zu halten?
6367	Seitdem wurden schätzungsweise 2000 Kämpfer getötet oder gefangen genommen.
6368	Den Adventskalender der EKD können Sie ab Montag, 22. November bestellen - hier klicken!
6369	Schlimmer noch: Der Verband geht inzwischen davon aus, dass jede zweite Abrechnung falsch ist.
6370	Die Experten von Dresdner Kleinwort Wasserstein hatten die Aktie des Softwarekonzerns von "Sell" auf "Buy" hochgestuft und zudem das Kursziel von 115 Euro auf 145 Euro angehoben.
6371	Es ist nun einmal so, und jeder, den die Erkenntnis treibt, weiß dies, dass zur Reifung der Gedanken eine gewisse Zeit vonnöten ist.
6372	Die Stadt möchte auf dem Gelände des ehemaligen Transformatorenwerks eine Grünanlage, eine neue Ufergestaltung und einen Fußgängersteg über den Fluss errichten.
6373	Wer sich als bestimmter Typ auf dem Arbeitsmarkt etabliert habe, werde damit auch meist glücklich, meint Zuckerman und schiebt lachend hinterher: "Die meisten Leute haben Spaß dabei, ein Leben lang Hugh Grant zu sein."
6374	Dann trennen wir uns.
6375	Auf den Freiflächen sollte der Wohnungsbau boomen.
6376	Wenige, aber besonders breit qualifizierte Hausärzte sollen die Patienten künftig seltener an Fachärzte überweisen.
6377	SPIEGEL-TV-Autor Christopher Gerisch hatte die seltene Gelegenheit, diesen Kreislauf der industriellen Tierproduktion zu dokumentieren, von der Brüterei über die Mastfarmen und Tiertransporte, bis hin zur Schlachterei.
6378	Ihnen und den drei Kindern sind die Memoiren gewidmet, die trotz der Schlagzeilen der Klatschpostillen keine "Generalabrechnung" sein sollen.
6379	Die beiden Abgeordneten wollen an diesem Donnerstag auf der SPD-Fraktionsklausur um Unterstützung für ihren Vorstoß werben.
6380	Im Reetdachhaus an der Segeberger Chaussee wohnt Ernst Heinrich von der Reit (83), der das Leben in einem Stück Zeitgeschichte genießt.
6381	Große rote Schleife schön und gut, aber was man sich wirklich im Supermarkt eingefangen hat, merkt man doch erst viel später, wenn die rosarote Brille wieder klar ist und sich der Traumprinz als absoluter Langweiler erweist.
6382	Kunstgewerbler bedrucken Taschentücher mit dem Konterfei des Ex-Befreiungsführers, kaum ein Kühlschrank ist hierzulande mehr ohne Madiba-Magnet vorzustellen.
6383	Der Heimvorteil sei keiner.
6384	Auch hörenswert, da Wader selbst heutzutage zwar einige ältere Stücke auf seinen Tourneen singt, aber sicher seine alten Lieder vernachlässigen muß, es sei denn, das Konzert hat die Länge des Woodstock-Festivals.
6385	Sein eigener Sohn spielte damals mit Freunden im Nachbarort Köhlen auf der Straße.
6386	Aber Nigeria schafft es nur in unsere Schlagzeilen, wenn eine geschiedene Frau wie Amina Lawal schwanger wird und wegen Ehebruchs gesteinigt werden soll.
6387	Im Gegenzug kann ein Sonntag zu einem Samstag erklärt werden, sofern die Konjunktur dies erforderlich macht.
6388	Genau dies ist aber in Sicht.
6389	Darüber hinaus erhielt Vertragsamateur Christian Wiesner einen Profivertrag.
6390	Urkal fordert WBA-Weltmeister - Box-Profi Oktay Urkal bekommt wieder eine WM-Chance.
6391	In der Handelsbilanz verzeichnete Deutschland damit ein Plus von 14,2 Milliarden Euro und in der Leistungsbilanz einen Überschuss von 8,8 Milliarden Euro.
6392	Zum ersten Mal während der Olympischen Spiele befasste sich die Weltöffentlichkeit mit einem verdächtigen Trainer, dem Griechen Christos Tsekos.
6393	Gutscheine sind den Grundeigentümern im Frühjahr zugegangen.
6394	Er zittert, kann nicht richtig sprechen und ist völlig verängstigt.
6395	Das würde die US-Truppen vor kolossale logistische Probleme stellen.
6396	Ich freue mich unheimlich über die Tore, und dass ich der Mannschaft helfen konnte", sagte der Mittelfeldakteur.
6397	Es wäre also, wie gesagt, wunderschön gewesen, hätte Cejka ausgerechnet bei diesem Turnier seine klare Führung vom Freitag bis zum Schluss verteidigen können.
6398	Den Opfern dieser Spielart des Kolonialismus hat der Argentinier Eduardo Belgrano Rawson ein Denkmal gesetzt.
6399	Diesmal war sie bei Hanae Mori.
6400	Das nächste ist vom 7. März bis 3. April, wobei die Dozenten täglich zwei Stunden mit ihren Gästen meteorologische Themen erarbeiten.
6401	Oft mixten die neuen Apparaturen so viele Chemikalien zusammen, dass die entstehenden Verbindungen wegen ihrer großen Moleküle im menschlichen Magen zerfielen.
6402	Der Erfinder der Treuhand-Idee, damals noch Minister ohne Geschäftsbereich in der letzten Modrow-Regierung, wollte den "Ausverkauf der DDR" verhindern und das Volksvermögen über Anteilsscheine an seine wahren Besitzer, die Bürger der DDR, verkaufen.
6403	Sie hat sich den Vormittag frei genommen oder einen Arztbesuch fingiert, der sich, so ein Pech, leider nur zwischen zehn und elf Uhr arrangieren ließ.
6404	So eine Justizkasse will eben auch gefüllt werden.
6405	Allerdings sei CHRM2 nicht die einzige genetische Ursache für Alkoholismus und Depressionen.
6406	"Da muss man starke Nerven haben", so Bischoff.
6407	Was passiert also, wenn Männer wie wir Väter werden?
6408	Jedenfalls waren sie mit wenig Begeisterung bei der Sache und überließen den Gästen anfangs die Initiative.
6409	Athen - Nach 108 Jahren sind die Olympischen Spiele der Neuzeit in der Nacht zum Samstag nach Athen zurückgekehrt.
6410	Das Interesse ist da: 20 Schüler stehen bereits auf der Liste.
6411	Beim wichtigsten landesspezifischen Problem, der Schulpolitik, fallen die Unterschiede etwas geringer aus: Hier erwarten 40 Prozent am meisten von der CDU und 27 Prozent von der SPD (keine: sieben Prozent; weiß nicht: 20 Prozent).
6412	Aktuell dringlichste und vorerst einzige Aufgabe des 36-jährigen Urgesteins: Bis Freitag müssen 200 000 Euro in die "Kriegskasse" des vorläufigen Insolvenzverwalters Friedbert Striewe.
6413	Im Gegensatz zu Deutschland hat Österreich reibungslos ein neues Lkw-Maut-System eingeführt.
6414	Die deutsche Regierung wird sich bestätigt fühlen, dass sie Tony Blairs Haltung zum Krieg damals nicht ernst genommen hat.
6415	Zwar ist seit längerem bekannt, dass Nordkoreas Führer Kim Jong Il heimlich an der Entwicklung von Mittelund Langstreckenraketen arbeiten lässt. 1998 testete das Regime eine mehrstufige Taepodong 1-Rakete über Japan.
6416	Schon dafür gebührt einem Team der Titel.
6417	Und ein quer auf der Strecke stehendes Polizeimotorrad kostete die Spitzenläufer auch noch einige Sekunden.
6418	So schön kann neue Musik sein.
6419	Diese Absicht dürfte auch nicht im Vordergrund seines Vorstoßes gestanden haben.
6420	Zweigstelle der Stadtbibliothek in Ober-Erlenbach Am Alten Rathaus 5: 9.30-11.30 Uhr.
6421	Auch die Vertreter der Industrie hatten daraufhin die Gespräche abgebrochen.
6422	Eine Extremistengruppe bedrohte Iraker in der nördlich von Bagdad gelegenen Stadt Bakuba mit dem Tod, sollten sie sich an den für Ende Januar geplanten Wahlen beteiligen.
6423	Jedoch dürfte der Verdruss in der Bevölkerung überhaupt und speziell bei SPD-Mitgliedern schon zu groß sein, als dass er mit ein paar Contretänzen zu verscheuchen wäre.
6424	Prävention ist so nach wie vor der sicherste Schutz gegen Aids.
6425	Wir haben bislang die Möglichkeiten des Regierens für eine soziale Politik gut genutzt.
6426	Horst Schäfer von den Flughafenausbaugegnern (FAG) führte den Lärmschutz ins Feld.
6427	Mit dieser Reform würden die Gemeinden weit mehr Unabhängigkeit gegenüber Ankara bekommen.
6428	Es ist legitim, über solche Regelungen nachzudenken.
6429	Der Ring driftet von Kerstin Bruns weg, sie kann ihn nicht erreichen.
6430	Diese Geschichte handelt von einem Superstar, gegen den sich David Beckham oder Brad Pitt wie Winzlinge ausnehmen.
6431	Aber bisher stand es für mich nie ernsthaft zur Debatte, aufzuhören.
6432	Damals setzte sich Hannelore Krüger zu Gemeindearbeiter Peter Krohn in den großen Unimog mit Schneepflug - und los gings.
6433	Der schon seit zwei Jahren tote Engländer und der seiner Identität fast verlustig gegangene Franzose kreisen in den labyrinthischen Gassen der Stadt, atmen die sandige Luft der Wüste.
6434	"Bislang haben wir immer deutsches Eishockey gezeigt, ich denke, wir werden es auch dieses Jahr tun", sagt Premiere-Sprecher Emanuel Hugl.
6435	Doch kaum war Roland G. in die Wohnung von Judith K. (Name geändert) gelangt, begann er, sich an der 25-Jährigen zu vergehen.
6436	"Ich lebe gern hier, denn hier ist meine Familie, hier sind meine Freunde und meine größten Fans."
6437	Helmut hat hat 90 Ytong-Steine besorgt, die vier Euro pro Stück kosten und zusammen 1.5 Tonnen wiegen.
6438	Altmeister John McEnroe glaubt, dass die Stars von einst dem Tennis zu größerer Popularität verhelfen können.
6439	Soll ich dir zeigen, was ich kann", fragt er seine Begleitung.
6440	In Makeni übergab er Salematu den nigerianischen Ecomog-Truppen, die sie in ein Krankenhaus einwiesen, wo in jenen Tagen Hunderte Fuß, Bein-, Hand- und Armamputierte ihre Stummel pflegten.
6441	In Ramadi nahmen US-Truppen am Dienstag nach Razzien in sieben Moscheen und nach heftigen Gefechten mit Aufständischen, bei denen mindestens vier Menschen getötet wurden, in einer Moschee einen prominenten Geistlichen fest.
6442	Köhler legt also Ehre ein, weil es dieser deutschen Debatte den Rahmen setzt und ihr Würde gibt.
6443	Ironischerweise ist es genau dieser Verfall, den der Konvertit Hübsch mit seiner Biografie verkörpert.
6444	Die Vita der wichtigsten vier ist in jedem Falle beachtlich.
6445	Dabei demolierte er mehrere abgestellte Fahrräder und riss eine Parkbank aus der Verankerung, die gegen ein Auto geschleudert wurde.
6446	Insofern ist mein Vater schwer zu fassen und politisch in eine Schublade zu schieben.
6447	Am Sonnabend, 25. September, findet auf dem Friedhof Ohlsdorf zum sechsten Mal seit der Einweihung des "Gedenkplatzes für nicht beerdigte Kinder" ein Gedenken für die "ganz Kleinen" statt.
6448	"Wir sind der Auffassung, dass ein steuerfinanziertes System sinnvoller ist", sagte Geschäftsführer Werner Hesse.
6449	Der angebliche Rückzug von Attac von den Montagsdemonstrationen hatte gestern für Aufregung und Verunsicherung gesorgt.
6450	Der Ton des Buches ist ironisch, kühl und schonungslos.
6451	Zwar gab Seyfert auch zu bedenken, daß ein möglicherweise nur symbolischer Kaufpreis für das Grundstück ihm persönlich Schwierigkeiten bereiten würde.
6452	Eine weitere Variante könnte auch in der Bildung einer Beamtenregierung bestehen, wie es sie 1997 schon einmal gab.
6453	Besonders wenn man sich den Schnitzer erlaubt, das Flügelspiel völlig zu vernachlässigen.
6454	Am Freitagabend zerstörten Saboteure einen Teil der Ölpipeline von Kirkuk nach Beidschi, wie die Nachrichtenagentur Dow Jones Newswires berichtete.
6455	Nach Tagesspiegel-Informationen ging es um einen Kleinwagen, den die eine Gruppe von der anderen geliehen und dann zu Schrott gefahren hatte.
6456	Die Zahl jugendlicher Tatverdächtiger blieb mit knapp 30 000 fast stabil.
6457	"Endlich hatten wir einmal das Glück, das uns in den vergangenen Wochen gefehlt hat", sagte Göttling erleichtert.
6458	Aber Chancentod Dimitar Berbatov leistete ganze Arbeit.
6459	Eine klare Hierarchie fehlt aber.
6460	Zwischenzeitlich regnet es ziemlich stark, aber ich habe jetzt keine Wahl zu warten und später zu fahren, da muss ich jetzt durch.
6461	Als der sein hoch verschuldetes Unternehmen Paisley Park durch immer neue Plattenveröffentlichungen zu retten versuchte, kam es zum Zerwürfnis.
6462	Vielleicht hat Hübner seinem Kumpel dabei auch gesteckt, dass es einem Profi nicht nur nutzt, auf dem Spielfeld Topleistungen abzuliefern, sondern dass es zudem hilft, sich nach außen zu öffnen und darzustellen.
6463	Sonderwirtschaftszonen einrichten, heißt das beliebteste Schlagwort.
6464	AP Wahlsieger Bush mit Vize Cheney und Frau Laura: Warum haben sich die Demoskopen geirrt?
6465	Zumdick addierte alle Ergebnisse zusammen und stellte fest, daß nach je sechs Duellen zwei Teams - nämlich das um Kapitän Daniel van Buyten sowie die Truppe um Torjäger Sergej Barbarez - auf dieselbe Punktzahl kamen.
6466	Passender wäre freilich, wenn auch vielleicht nicht in diesem Moment, cool pack gewesen, denn bis heute hat keine Entertainer-Truppe einen so gigantischen Coolness-Faktor erreicht.
6467	In Nordgriechenland richtete ein Herbststurm mit sintflutartigen Niederschlägen schwere Schäden an, vor allem in der Hafenstadt Thessaloniki.
6468	Phelps, im Vorjahr viermaliger Weltmeister, wird in Long Beach deshalb noch in fünf weiteren Einzelrennen an den Start gehen - jeweils über 200 Meter Lagen, Freistil, Rücken und Schmetterling sowie über 100 Schmetterling.
6469	"Room Service" deutet schon im Titel an, wo der 44-Jährige einen Gutteil seiner Zeit totschlägt: in Hotels.
6470	Die CDU bleibt mit 44,3 Prozent stärkste politische Kraft in Neu-Isenburg.
6471	Die Bremser seien weiterhin im Amt.
6472	Ihre Zahl stieg nach Angaben des Statistischen Bundesamtes vom Montag im Vorjahr im Vergleich zu 2002 um 14,3 Prozent.
6473	Laut hessischem Krankenhausgesetz entscheide allein der Arzt über die Dauer einer stationären Behandlung, sagt auch die Leiterin des Stadtgesundheitsamtes, Sonja Stark.
6474	OB Claus Kaminskys nächste Bürgersprechstunde ist am Dienstag, 12. Oktober von 10 bis 12 Uhr im 1. Stock des Rathauses am Markt, Raum 118.
6475	Sein Vize Isset Ibrahim al-Duri wird vorgehalten, eine zentrale Rolle beim Kampf der Aufständischen zu spielen.
6476	Da alle Umfragen auf eine klare Niederlage des regierenden Bündnis der Demokratischen Linken (SLD) hinweisen, sind vor allem die meisten Oppositionspolitiker für vorgezogene Wahlen.
6477	Prompt bekam ich ein Visum.
6478	Doch schon für den Zeitgenossen sind die Zeichen der Veränderung mit Händen zu greifen.
6479	Sie stammen von Kindern, die er bei der Arbeit in Bosnien, Guatemala und Rumänien kennengelernt hat.
6480	In ihrem Musterdepot ist die Commerzbank nun praktisch voll investiert.
6481	Das Trainig übernahm in dieser Zeit Beca Osmani, der für die Mannschaft auch einen kompletten Satz Fußballschuhe, Trainigsanzüge und ein Trainigstor besorgte.
6482	Gestern hatte es widersprüchliche Angaben der Regierung in Bagdad über eine angebliche Festnahme des engen Vertrauten Saddam Husseins gegeben.
6483	Der Senat hatte unlängst klar gemacht, dass er "keinerlei Steuergelder" für den Umzug geben werde.
6484	Die Melancholie überfällt einen wie aus dem Nichts.
6485	"Was auf die Bank geht, ist dem Wirtschaftskreislauf entzogen."
6486	"Dass Sie die Frau in ihrer eigenen Wohnung überfallen haben", so der Richter dazu, "finden wir besonders hässlich."
6487	Er wird von einer Delegation des Bundestages begleitet.
6488	Die Sanierung der Kirche bringt Menschen in Lohn und Brot. 48 sind es inzwischen, die in den vergangenen zwei Jahren über die Arbeit an der Hauptkirche eine feste Stelle gefunden haben.
6489	Bis 2008 rechnet Dr. Blanke mit einer Verringerung der Personalmittel um weitere vier Prozent.
6490	Sein vermeintliches Aus-der-Rolle-Fallen ist, aus der Distanz betrachtet, ein höheres In-der-Rolle-Bleiben, die Umkreisung einer Figur.
6491	Aber warum sind Zuschüsse überhaupt nötig?
6492	Aber manchmal siegt dann doch die Idee mit mehr Stil und weniger Sicherheit vor Schnorrern.
6493	So ging etwa das Attentat gegen die Feierlichkeiten der Demokratischen Partei Kurdistans (KDP) und der PUK zum islamischen Opferfest in Arbil, bei dem Anfang Februar 2004 über hundert Menschen ums Leben kamen, auf ihr Konto.
6494	Hinter der Kirche der Gemeinde "Zur Heiligen Familie" im Ortsteil Zugliget, wo er zuvor Gemeindepfarrer war, sei so die Zeltstadt entstanden, von der es heute keine Spuren mehr gibt.
6495	Die anderen bleiben atemlos zurück, verspüren nur noch das Bedürfnis zu beteuern, keine Antikapitalisten zu sein.
6496	Hier thronen alte Dörfer auf hohen Felsen und durch die dichten Wälder streifen wild lebende Rinder und Pferde.
6497	Im vollen Bewusstsein der Unzulänglichkeit des Verstorbenen, will sie beweisen, wie sehr sie zu lieben versteht.
6498	Der Kommunikationstrainer und Coach Markus Wetzer veranstaltet am 30. und 31. Oktober ein Seminar zum Thema "berufliche und persönliche (Neu)-Orientierung".
6499	Seine Aufgabe sieht er nun darin, aus steigendem Selbstbewußtsein eine Gewinnermentalität zu destillieren.
6500	Mit dem Erfolg der vergangenen Nächte seien die Händler im Kranzler Eck durchweg zufrieden.
6501	Verpflichtend ist die Teilnahme nicht. "Wir wollen nur überzeugte Teilnehmer gewinnen", sagt Oldigs-Kerber, "und die Vorbehalte sind im Lauf der Zeit deutlich geringer geworden."
6502	Gegenüber der FR beteuerte Grosse-Wördemann, es gebe "vielversprechende Gespräche mit anderen Investoren".
6503	Erklären könne er sich die Vorkommnisse nicht.
6504	Es beinhaltet ein Versprechen, das in der Geschichte des Pop noch nie so deutlich formuliert worden ist: Das Leben wird besser, wenn man älter wird.
6505	Was Julia die Amme, ist Romeo der treue Freund Bencutio (eine Mischung aus Benvolio und Mercutio sowie ein erotisches Naturtalent: Milton Welsh).
6506	Die Tochter W.C. Heraeus habe 80 Prozent der Anteile am Komponentenhersteller Vadnais Technologies erworben.
6507	Der Kommentar dazu aus dem Rathaus ist eindeutig: "Der Bürgermeister ist nicht eingeladen, und er wird nicht teilnehmen", so Senatssprecher Christian Schnee am Sonntag.
6508	Eine Haßliebe dauert ewig.
6509	Als Ich-AG erhalten sie im ersten Jahr monatlich 600, im zweiten Jahr 360 und im dritten 240 Euro Zuschuss.
6510	Die Sicherheits-Leuchtstreifen an den Latzhosen der Hundestaffel-Führer blitzen in der grellen Sonne wie eine kurze Erinnerung daran, wie sich Sicherheit anfühlt.
6511	"Die Verbraucher reagieren auf die wirtschaftliche Unsicherheit.
6512	Für einen privat Krankenversicherten gibt es vom Arbeitgeber somit als Zuschuss höchstens die Hälfte von 498,72 Euro, 249,36 Euro.
6513	Das Mädchen sehnte sich danach, so zu sein wie alle, wollte Weihnachten erleben wie die deutschen Kinder.
6514	Während meiner Ausbildung an der Offiziersschule wurde dem 20. Juli aber durchaus Raum gegeben.
6515	Laut Schröder und Außenminister Joschka Fischer waren sich Kabinett und die Koalitionsspitzen einig, dass der Umbau des Sozialstaats weitergehen müsse.
6516	Mithoefer will die Droge bei 20 Menschen testen, die infolge eines Gewaltverbrechens an einer posttraumatischen Belastungsstörung leiden.
6517	Doch die Menschen seien damals überzeugt gewesen, mit der Selbstständigkeit der Gemeinde auch ihre Identität zu verlieren.
6518	Warum hat die Erbgut-Analyse so lange gedauert?
6519	Das klingt abgedroschen, ja, aber es stimmt.
6520	Ja, aber das halte ich für nicht vergleichbar mit einer möglichen Schließung der Neuen Szene.
6521	Darüber kann aber nur das Schwurgericht entscheiden.
6522	Das AK Eilbek hat ein neues Gesicht.
6523	Haile-Seassie und White schreiben im Forschungsmagazin Science, dass diese Schleifspuren bei Ardipithecus ramidus vorhanden waren, bei den Zähnen, die 2001 und 2002 gefunden wurden, jedoch fehlten.
6524	Doch die euphorische Stimmung hielt nicht lange an.
6525	Dazu hätte es einer erheblichen Verstärkung des internationalen Drucks auf die Regierung in Khartum bedurft.
6526	Eine kleine, nicht repräsentative Umfrage unter (echten) Münchner Kollegen hatte ergeben: "Da musst ins Weiße Brauhaus.
6527	Hinzu kommt, dass der Irak den Al-Qaida-Angriff auf die USA mit Wohlgefallen sah.
6528	Alle wollen Derrick sein, keiner will den Harry spielen.
6529	Nach dem Entwurf führt der Weg ins Gebäude durch mehrere Ebenen: die des Daches, des Rahmens ums Gelände, des Erdniveaus und schließlich der (heute wieder zugeschütteten) Zellenböden.
6530	Die Feuerwehrleute sicherten vom Korb einer Leiterbühne aus den Stamm der Esche mit einem Stahlseil und informierten das städtische Grünamt, das die Fällung des Baumes anordnete.
6531	Der mäßige Auftritt lag weniger am Gegner, der zwar bemüht und taktisch clever, aber nicht überragend spielte.
6532	Trotz der zunehmend brisanten Haushalts-situation in Hessen will die Landtags-CDU an umstrittenen Ausgaben für den Kauf des Erbacher Schlosses oder die Bezuschussung des Frankfurter Pferderennclubs festhalten.
6533	Sein Zustand sei stabil, hieß es am Abend.
6534	Das Bundesverfassungsgericht wies jetzt die Verfassungsbeschwerden von 942 italienischen Veteranen ab, die während des Zweiten Weltkriegs von der Wehrmacht verhaftet, interniert und zur Arbeit gezwungen worden waren.
6535	Nedved muss die bösen Geister des vergangenen Jahres verdrängen.
6536	Wer schöne Beine habe, solle sie auch zeigen, so Klum weiter.
6537	Trotz eines furiosen Ahrensburger Starts (4:1), zu dem Schimmler allein drei Treffer beitrug, führte der Gegner nämlich nach einer Viertelstunde mit fünf Toren Vorsprung.
6538	Sprengstoffexperten vom Bundesgrenzschutz rückten an und stellten fest, dass der Inhalt harmlos war.
6539	Mochte auf der Piste auch nicht einmal ein halbes Prozent der Frankfurter Bevölkerung sein, so entstand doch der Eindruck, Frankfurt habe sich durch die Reihe beteiligt.
6540	Verglichen mit dem Jahr 2003 ist es sogar ein Rückgang um 6,5 Millionen Euro.
6541	Der am 18. September 1942 in Freiburg geborene Rechtsanwalt wurde Anfang der achtziger Jahre Parlamentarischer Geschäftsführer der Unionsfraktion, bevor ihn Helmut Kohl 1984 zum Kanzleramtsminister berief.
6542	ADV-Chef Sebastian Turner über die Chancen von Einsteigern.
6543	Als Abschiedsgeschenk hinterließen die imperialen Mächte ihren Kolonien das Konzept des Nationalstaates - das in ihren europäischen Kernländern paradoxerweise damals gerade modifiziert wurde.
6544	Der Hinweis auf Säkularisierungsprozesse und Glaubensverlust zählt nicht wirklich; denn die Rituale des Übergangs sind gewiss älter als die Religionen.
6545	Die NASA-Wissenschaftler haben ihn "Sleepy Hollow" getauft - "Schlafende Vertiefung".
6546	Dauerhafte Beziehungen lagen ihr nach der Enttäuschung ihrer Ehe eher weniger.
6547	Auf dem elektronischen Handelssystem Xetra dagegen wird dies automatisch von einer Software geleistet.
6548	Dabei bleibt es dem Beschluss zufolge in den beiden kommenden Jahren.
6549	Die nordrhein-westfälische Landesregierung will das Abitur nach zwölf Jahren einführen - erstmals ab dem Schuljahr 2005/2006.
6550	Drei der siebzehn Millionen sind bereits geflossen und verbaut - mehr gibt's vorerst nicht.
6551	Jedenfalls ist es nicht gut, wenn wir unvorbereitet vor den Fernsehgeräten sitzen und uns falsche Hoffnungen machen.
6552	Michael Moores "Fahrenheit 9/11" kommt jetzt als vorläufiger Höhepunkt hinzu.
6553	Selbst Großbritannien, das sich sonst gern in der Rolle des europäisch Andersdenkenden gefällt, will bis spätestens 2008 nachziehen und öffentliches Qualmen verbieten, wahrscheinlich sogar schon eher, im Jahr 2006.
6554	Olga Schuck (65), Leiterin des Arbeitskreises Plattdeutsch an der Volkshochschule Norderstedt und Mitglied der Jury, sieht ebenfalls wenig optimistisch in die Zukunft: "Aufwärts gehen kann es nur, wenn der Wunsch von den Kindern kommt.
6555	Bei der gesamten Unternehmensgruppe waren knapp 1000 Mitarbeiter beschäftigt, die bundesweit an vier Standorten im 24-Stunden-Service Filme und Fotos in analoger Technik entwickelten.
6556	Rönsch klagte über den Kostendruck im Gesundheitswesen, der sich gerade im Rettungsdienst bemerkbar mache.
6557	Der Termin scheint nicht zufällig gewählt.
6558	Von diesen waren rund 41 Prozent Türken, gefolgt von einer großen Zahl von Iranern und Ukrainern.
6559	Nehmen Sie's als Investitionen in meinen neuen Beruf.
6560	Erzählen wird sie Gerald Löwe (36), studierter Kulturwissenschaftler und Museumspädagoge.
6561	Nach früheren Plänen sollen die Radeberger Gruppe und Brau und Brunnen nebeneinander unter dem Oetker-Dach stehen.
6562	Die Verunsicherung beim VfL nach Stenzels schwerer Verletzung und dem Ausschluss von Jan Hüll (fünftes Foul) zu Beginn des Schlussviertels nutzte das Heimteam zu einem 13:0-Lauf - die Vorentscheidung.
6563	Ist es nun verwunderlich, daß Entscheider bei dem Gedanken, noch mehr Geld in Trainings zu investieren, abwinken?
6564	Bewährt hat sich als wahre Rocklegende der Franzose Johnny Hallyday.
6565	Er sitzt in Jeans und Fleecejacke im Obergeschoss und überblickt von dort aus die Industrieanlagen Ostberlins.
6566	Jawir, Allawi, Vizepräsident Ibrahim al-Dschaafari und Vize-Ministerpräsident Barham Saleh legten den Amtseid ab, in dem sie gelobten, sich mit allen Kräften für den Schutz der Bevölkerung und der Ressourcen des Landes einzusetzen.
6567	So sollen die Kleinen Angriffe der Polizei verhindern.
6568	Offen ist noch immer die Antwort auf die Frage: Warum?
6569	'"Wenn du bei Nacht den Himmel anschaust, wird es dir sein, als lachten alle Sterne, weil ich auf einem wohne, weil ich auf einem lache.
6570	Aber bei allen Unterschieden, eins ist allen Favela-Kindern gemeinsam: Ihnen fehlt die Bewegung.
6571	Den Trainer zu finden, scheint fast noch schwerer, als Mayer-Vorfelder davon abzuhalten, Präsident zu bleiben - und das will was heißen.
6572	Das sei ein Plus von drei bis fünf Prozent im Vergleich zu 2002, so Geschäftsführer Reinhold Medebach.
6573	So hat der bekannte US-Autor manches seiner inzwischen rund 60 veröffentlichten Brettspiele konzipiert.
6574	So bleiben als die nachhaltigsten Bilder von algerischer Seite jene hängen, welche die amerikanische Fotoreporterin Dickey Chapelle geschossen hat, die mit 23 Jahren die erste Kriegsreporterin der amerikanischen Navy wurde.
6575	Das Medikament soll bei Anfällen helfen, die nicht von einem Gefäßverschluss, sondern von einer Hirnblutung verursacht werden.
6576	Beide Regionen haben die stürmischste Wachstumsphase aber hinter sich.
6577	Auch, weil sie in René Hiepen, der in Athen für die Hockeyberichterstattung des ZDF zuständig war, einen erfahrenen Marathonläufer an ihrer Seite wusste.
6578	Den Kardinal Albrecht von Brandenburg, den Gegner Luthers, malte er als Heiligen.
6579	Wie teuer die werden, sagt er nicht.
6580	Eine Fusion zwischen LSE und Deutscher Börse war vor einigen Jahren gescheitert.
6581	Legt eine kleine Latenzphase ein oder bleibt vollends stehen.
6582	Sie bestimmen, wie wir reden, wie wir uns stylen und wie wir uns anziehen.
6583	Aulich: "Wir gehen natürlich jedem neuen Hinweis nach.
6584	In der Regel ist ein Suchspiel drin, das führt den Nachwuchs auf die Spur der Kunst.
6585	Im europäischen Vergleich liege Deutschland damit im mittleren bis oberen Bereich, sagte eine Sprecherin des Familienministeriums.
6586	Umfragen sehen die jahrzehntelang regierende Partei bei nur 30 Prozent, die CDU dagegen strebt mit über 45 Prozent nach der absoluten Mehrheit.
6587	Der Fußball-Zweitligist trennte sich am Samstag nach wochenlanger öffentlicher Kritik wegen sportlichen Misserfolges von seinem Coach.
6588	Bei ihnen auf dem Platz ist es richtig voll und geht sehr farbenprächtig zu.
6589	Die Chemiebranche ist kein Einzelfall: Für die gesamte Industrieproduktion prognostiziert das Deutsche Institut für Wirtschaftsforschung 2005 ein Wachstum von gut drei Prozent.
6590	Dass er für beide Privatsender arbeitet, sieht Welke gelassen: "Die Front zwischen den Sender-Familien ist trotz aller Konkurrenz etwas durchlässiger geworden."
6591	Erwartet werden leichte Symptome wie Fieber oder Schmerzen.
6592	Durch einen Zufall hatte er sich als Jugend-Reiseleiter versucht, was ihm so gut gefiel, dass die Branche ihn nicht mehr losließ.
6593	Und Drogen, heute Afghanistans Hauptexport und -Einnahmequelle.
6594	Fototermin: Hagen macht auf entrückt, reißt die Augen weit auf.
6595	Wenn wir das bei den letzten Vorstellungen nochmal so hin bekämen, wäre das toll.
6596	Im Jahr 2003 übernachteten in Hotels und Pensionen 26.774 polnische Besucher in der deutschen Hauptstadt, 6,5 Prozent mehr als 2002.
6597	Für Mirjam Pressler ist es einer von vielen Preisen, der ab diesem Donnerstag ihr Regal zieren wird.
6598	"Sinn und Zweck des Ganzen ist, dass sich die Kommunen gegenseitig weiter helfen und sich die Kosten teilen", sagt der Rodgauer Bürgermeister Alois Schwab (CDU).
6599	Zuvor hatten die Analysten von UBS und Dresdner Kleinwort Wasserstein die Aktie von "Buy" auf "Neutral" beziehungsweise "Hold" zurückgestuft.
6600	... sollte man die Kirche im Dorf lassen.
6601	Hans Leyendecker, Redakteur bei der "Süddeutschen Zeitung" und einer der berühmtesten Rechercheure des deutschen Journalismus, liest seit Jahren Nachrichten im Netz.
6602	Noch konsequenter wäre es gewesen, er hätte auch gleich sein Mandat im Rat niedergelegt", sagte Hans-Heinrich Aldag von der CDU-Fraktion.
6603	Dies ergab eine repräsentative Erhebung im Auftrag des "Stern".
6604	Die Zeit vergeht und vergeht doch nicht.
6605	Diese Aufweichung ist unumgänglich, wenn wir in Deutschland Wachstum befördern und mehr für den Arbeitsmarkt tun wollen.
6606	Um ihr zu genügen, bedarf es der staatlichen Unterstützung jener Studierenden, die sich gerne (weiter-)bilden möchten, dafür auch fähig wären, aber nicht über genügend eigenes Geld verfügen.
6607	Gemeinsam mit den Schauspielern Kevin Kline und Jean Reno sowie Sängerin Beyonce soll Beckham spätestens im kommenden Jahr in Hollywood vor den Kameras stehen.
6608	So elegant kann Frustration daher kommen.
6609	"Wenn ich an den Friedrichstadtpalast denke, erinnere ich mich an die schönen Erfolge mit meinen Konzerten dort.
6610	Kerry dagegen habe eine "positive, optimistische Vision" für die USA.
6611	Samuel Herzog erkundet die Paradiese, die Abenteurer in den Weiten der Weltmeere so gern entdeckten und von denen sich nur einige behaupten konnten (zum Beispiel die Vereinigten Staaten).
6612	Doch selbst wenn ich das Geld hätte, um wegzuziehen, würde ich hier bleiben.
6613	Sie rollt nun die schwere bunte Gästedecke vor uns am Wegesrand aus, bricht das Brot, schenkt Kymys ein.
6614	Und der neue Frankfurter ontos Verlag bietet studienrelevante Literatur zum halben Preis als eBook an.
6615	Hildebrand: Weil man dort keinen Fehler machen darf.
6616	Die Anklagebehörde unterstellt als Motiv, dass der Schüler nur habe beweisen wollen, dass er einen Mord begehen könne, ohne dass ihm die Polizei auf die Spur komme.
6617	"Wir sparen Geld und bekommen Arbeitsplätze."
6618	In der ersten Ausgabe beleuchtet sie Gewalt im Jugendalter.
6619	Die größte Plage wütete zuletzt in Algerien und Marokko.
6620	Durch sein Engagement gegen Gewalt an der Schule wurde Reinsch auf den Schulwettbewerb "Buddy Power Award" aufmerksam.
6621	Man mag sich kaum vorstellen, wie viel Müll allein in Berlin täglich zusammenkommt: Es sind Berge aus Gelben Säcken, ganze Landschaften aus alten Kartons.
6622	In Chemnitz ist ein 20jähriger Chemiestudent bei einer Explosion schwer verletzt worden.
6623	Das immerhin ist eine ehrliche Aussage nach den absurden Schaukämpfen der vergangenen Tage, in denen um fiktive Prozentzahlen gestritten wurde, die kaum ein Beteiligter überhaupt erklären kann.
6624	Ob der Ombudsmann etwas mit dem Hintermann gemein hat?
6625	Grund seien unter anderem die steigenden Ölpreise.
6626	3) Es besteht außerdem die Möglichkeit, bei der Stadtreinigung weitere, größere Müllgefäße zu bestellen.
6627	Dell'Utri war zu dieser Zeit für Berlusconis Firmenimperium Fininvest tätig.
6628	Großen Wert legen alle Befragten auf eine gute Ausbildung, obwohl sie oft den angestrebten Abschluß nicht erreichen.
6629	"Es ist nicht einfach eine Frage der Vermittlung", seufzt Müntefering, "es ist eine Frage der Akzeptanz."
6630	Die wichtigsten Eckwerte sollen schon im Februar 2005 beschlossen werden.
6631	Bonn - Bis Mitte August herrscht bei den Rehen Paarungszeit.
6632	Aus Protest gegen die Kürzungen der Sozialhilfe hatten sie erst demonstriert, später Supermärkte und kleinere Läden geplündert.
6633	Doch die Musikindustrie wollte davon nichts wissen.
6634	Später wurde er französischer Kulturminister.
6635	Aber man darf nicht aufgeben, sonst überlassen wir auch die nächsten Generationen ihrem leidvollen Schicksal mit der Folge immer neuer Verzweiflungsaktionen.
6636	Wo findet man Barockgärten?
6637	Dabei stieß der Wagen mit einem Sattelzug zusammen, der bei Grün die Kreuzung stadtauswärts überquerte.
6638	Jeder, der hier arbeitet oder probt, hat viel Zeit und Geld in "seine" Räume gesteckt.
6639	Es kamen immer neue Bestellungen.
6640	Doch ARD-Sprecher Martin Gartzke gab sich gelassen: "Wir haben einen gültigen Vertrag, den auch die Liga unterschrieben hat.
6641	Brauchen die Fonds Geld, um die Ausschüttungen für die Anleger zu bezahlen, dann überprüft auch noch eine landeseigene Firma diese Ansprüche.
6642	Über ihr Schicksal ist noch nichts bekannt.
6643	Ihre parlamentarische Repräsentanz in den Ländern hat sich verdoppelt; statt in vier ist sie nun in neun Landtagen vertreten.
6644	Zu ihren Arbeiten gehören Zeichungen, Malerei, Druckgrafik und Arbeiten in Ton.
6645	Doch nur mit den Talenten ist die Saison natürlich nicht durchzustehen.
6646	Unter elf Liter lässt sich das Auto kaum bewegen.
6647	Amtsleiterin Höfer beziffert die Bausumme dagegen auf 150 000 Euro.
6648	In Beratungsgesprächen, Gründerseminaren und Bankenterminen stieß er nur auf Probleme, wurde teils nicht mal mehr ernstgenommen.
6649	Ein hochtönendes Klopfen, wie Funkzeichen, die man auf den Radios der Kindheit auf Langwelle hörte.
6650	Der Präsident des Bundesverbands Deutscher Zeitungsverleger (BDZV), Helmut Heinen, ist im Amt bestätigt worden.
6651	Eine junge Frau, seit dem Tod des Vaters in ihrer eigenen Welt versunken, besitzt die Gabe, die Stimmen von Showstars perfekt imitieren zu können.
6652	Das werden die Jungs unter mir auch erleben, keine Sorge.
6653	Doch Mobutu lässt den Weltmeister nicht einmal zur Behandlung seines Cuts außer Landes nach Paris fliegen.
6654	Fehler entstünden auch, weil Ärzte neue Operationsverfahren nicht beherrschen.
6655	Wem würden Sie derzeit auf die Finger klopfen?
6656	Wir bewerten unsere Situation nicht über und werden uns auch nicht klein reden.
6657	Der Antrag werde wohlwollend geprüft, sagte Tüv-Autoexperte Johann Meyer.
6658	Den ungewöhnlichen Namen ihrer Tochter - Apple (Apfel) Blythe Alison - erklärt Paltrow so: "Ich war in der Schwangerschaft ganz wild auf Äpfel, im Ernst."
6659	Der Druck wächst nicht nur in den Parteien.
6660	Nach 20 Minuten führten die Gäste mit 2:0. In der Schlussphase fielen die Treffer im Minutentakt: Torben Hanke sorgte für das 1:2 (83.), im Gegenzug traf der ETV (84.), bevor Andreas Boll den Schlusspunkt setzte (85.).
6661	Ein Bank-Sprecher vermerkt zufrieden: "Der BGH teilt offensichtlich die Ansicht der Bank, dass das Urteil des OLG grundsätzliche Rechtsfragen aufwirft, deren höchstrichterliche Entscheidung wünschenswert ist."
6662	Der Namensgeber des Kommandos, das sich auf Verbindungen zum Al-Qaeda-Netzwerk beruft, führte die tschetschenischen Terroristen an, die im Oktober 2002 im Moskauer Nordost-Theater hunderte Geiseln nahmen und von Sicherheitskräften getötet wurden.
6663	Ein Schiff ist ein Transportmittel und kein Zwischenlager für Flüchtlings- und Asylfragen.
6664	Für Terrorexperten ist Marmoun Darkanzanli seit Jahren ein bekannter Name.
6665	Somit hatte die eigene voll motivierte Klientel, die zu 100 Prozent antritt, eine außergewöhnliche Chance, zum Zuge zu kommen.
6666	Das verhindert später schmerzhafte Druckstellen.
6667	So aber musste er am Wochenende in einem Honda-Autohaus in Rostock anstoßen, weshalb der Autohändler nun Ärger mit dem Mutterhaus kriegt.
6668	Doch wer ihr Mosaik in San Vitale zu Ravenna vorurteilsfrei betrachten kann, der hebe die Hand.
6669	Nachbarn beschrieben Chantal als ein aufgewecktes und weit entwickeltes Kind. Es habe für seine drei Jahre schon sehr gut sprechen können.
6670	Ein Junge stöberte interessiert in dem Karton und fragte schließlich seinen Vater, was die Personen auf den Bildern denn da so "treiben" würden.
6671	Seine ersten Gedichte waren vom experimentellen Stil der Wiener Gruppe um H.C. Artmann geprägt.
6672	Die Vorbereitung auf Ostern mit Hilfe von Bräuchen und Symbolen ist Thema der Veranstaltung "Fastenzeit und Ostern mit Kindern gestalten" der katholischen Familienbildungsstätte.
6673	Die deutschen Zuschauer haben andere Sorgen, als sich den seltsamen Wettstreit von irgendwelchen Juppies um einen Job als Kreativdirektor anzuschauen.
6674	Fuhrunternehmer Kraaz staunt über die enorme Wirkung der Spende.
6675	Derweil werden Trainer und Manager Gunnar Wöbke auf der Suche nach Ergänzungen mit Sicherheit auf junge Talente setzen.
6676	Völlig überraschend und aus nichtigem Anlass habe M. auf die Frau eingestochen.
6677	Das war im letzten April.
6678	Wahrhaftigkeit, Glaubwürdigkeit, aber auch Pflichtbewusstsein und Anstand sind Tugenden, auf die wir nicht verzichten können.
6679	Diese müssen neu besetzt werden, weil die Wahl im November vom Obersten Gerichtshof für ungültig erklärt wurde.
6680	Diese Methode, die eher Kinder nach Maß ermöglicht, ist in Deutschland verboten.
6681	Bush halte Rumsfeld aber nach wie vor für den "richtigen Mann in diesen Zeiten besonderer Herausforderungen", zitierten Zeitungen einen Regierungsbeamten.
6682	Das habe ich in dieser Klasse noch nie bei jemandem erlebt.
6683	Ein Fehler des deutschen Nationaltorhüters Jens Lehmann in Diensten von Arsenal London hat die 1:2 (1:0)-Heimniederlage gegen den Stadtrivalen FC Chelsea im Rückspiel des Champions-League-Viertelfinales eingeleitet.
6684	Tunesien ist nicht nur ein angenehmer Handelspartner, weil er mit einer Stimme spricht - der Stimme von Ben Alis Familienclan.
6685	Angeblich hat er dort am 22. Juni dieses Jahres drei Stunden lang im Halteverbot gestanden - mit seinem Schneemobil.
6686	Die Bönningstedter Torleute bückten sich aber schon 53 Mal nach dem Ball in ihrem Netz.
6687	Außerdem: Wir haben eine Europäische Union, die Grenzen sind weg.
6688	Nein, er habe keine Favoriten.
6689	In den nächsten Sommerferien entsteht der neue Schulhof.
6690	Alt-Bundespräsident Richard von Weizsäcker war dort.
6691	Die Frankfurter Filiale aber sei "die Perle im Konzern" gewesen, meint Paul optimistisch, die Rendite sei in der Vergangenheit "überdurchschnittlich" gewesen.
6692	"Auch bei uns ist eine Frau schwanger, bei der wir zuvor das Erbgut gezielt auf eine seltene genetische Erkrankung hin untersucht haben", sagt Oberarzt Dr. Askan Schultze-Mosgau von der Unifrauenklinik Lübeck.
6693	Nebenbei versucht Arif gefälschte Ufo-Fotos an Zeitungen zu verkaufen.
6694	Wurden Sie von Parteichef Matthias Platzeck zur Kandidatur ermuntert?
6695	Für Rechtsanwältin Elke Becke eine Ungeheuerlichkeit: "Eine solche Entscheidung widerspricht allen humanitären Grundsätzen und ist aus menschenrechtlichen Gesichtspunkten nicht zu rechtfertigen", so Becke.
6696	Ich denke, spätestens, wenn über die zweite Kyoto-Periode nach 2012 verhandelt wird, sind die USA wieder dabei.
6697	"Er kann es nicht, er hat Angst, dass ihm das Kind unter den Händen stirbt."
6698	Gerade in diesen Momenten allgemeiner Gelassenheit und glimmender Kohle aber bleibt Axel Klann wachsam.
6699	Der heutige Staatspräsident hatte nach Bekanntwerden der Vorwürfe im April 2002 darauf hingewiesen, dass die Ausgaben vom Stadtrat genehmigt worden seien.
6700	Wenn das Wetter mitspielt, soll das Haus bis Ende April abgetragen sein.
6701	Im vornehmen Sisle mietete er ein Büro und begann, biologischen Dünger zu importieren.Er wollte die ökologische Landwirtschaft in der Türkei ankurbeln, um dann Ökoprodukte nach Deutschland zu exportieren.
6702	Von den "alten" EU-Staaten nimmt Portugal mittlerweile den letzten Platz beim Bruttoinlandsprodukt, der durchschnittlichen Kaufkraft, bei den sozialen Ungleichheiten oder den Kosten für die Gesundheitsvorsorge ein.
6703	Volkswagen gab am Donnerstag bekannt, dass das Ergebnis in den ersten neun Monaten um fast die Hälfte auf 459 Millionen Euro eingebrochen ist.
6704	Im Gegensatz zum "Schwarzwaldhaus 1902" zeigt die ARD die 16 Folgen am Vorabend, und zwar dienstags bis freitags.
6705	Dort war Newton im Alter von 83 Jahren nach einem Autounfall gestorben.
6706	Ein Journalist malt olympische Ringe in seinen Notizblock, die 400-Meter-Meisterin betrachtet ihre Fingernägel.
6707	Darin beklagen sie, dass etwa 840 Millionen Menschen an Hunger leiden und täglich 24 000 Menschen daran sterben.
6708	Allerdings, mutmaßen französische Medien, könnte der Münchner Konzern erst einmal juristisch gegen die Entscheidung der Wettbewerbskommission vorgehen.
6709	Der Vorwurf: Bildung einer Terrorgruppe, Brandstiftung und Sachbeschädigung.
6710	Bei näherem Hinsehen zeigt sich jedoch, dass der Markt für solche Transaktionen, der in Deutschland gerade erst im Entstehen begriffen ist, durch das Urteil nicht grundsätzlich bedroht wird.
6711	Die 28-Jährige fährt jetzt für drei Monate nach Rumänien, um dort für die Nationalmannschaft zu spielen und wird Mitte August wieder in Hamburg sein.
6712	Und wer etwas über die wichtigsten Schlachten der beiden Weltkriege erfahren will, wird ebenfalls kaum zufrieden gestellt.
6713	Aufseher entdeckten an der sechs Meter hohen Wand Blut und Stoffreste, die von Mike M.. stammen.
6714	Ob die Werkstatt eine Zukunft hat, ist ungewiss.
6715	Dazu bietet der Nassauer Hof ein Menü an.
6716	Doch was für eine Zukunft lauert unter diesen glatten Oberflächen?
6717	Was soll denn Moni denken?
6718	In den Wohnungen von Frau S. und Herrn M. ist das aber nicht möglich.
6719	Wie wenig über den Alltag im Nahoststaat bekannt ist, zeigt die Tatsache, dass immerhin 41 Prozent der Schüler Polygamie in Israel für möglich halten.
6720	Nach Beliebten und weniger Beliebten.
6721	Wir haben den falschen Block erwischt.
6722	Die Feuerwehr konnte ein Übergreifen der Flammen auf das Gebäude verhindern.
6723	Die Stärke der PDS?
6724	Er war auf dem gesamten Platz unterwegs, hat sich die ganze Zeit ins Spiel eingebracht, sogar verteidigt, wenn es darauf ankam.
6725	Aber Deutschland wäre ja nicht die Heimat der Dichter und Denker, wenn dies alles so unbedingt wörtlich zu nehmen wäre.
6726	Selbst die Anschläge auf Kasernen der Polizei, die in den 80er Jahren noch gewisse Zustimmung fanden, wurden durch den politischen Prozess allmählich gestoppt.
6727	Bei aller Affinität zum Unterwegs trifft dies auf Volker Koepp gewiss nicht zu.
6728	Kinderwahn: Julianne Moore sucht einen Sohn in Joseph Rubens Thriller "Die Vergessenen"
6729	Danach sollten die Lager als Außenbehörden der EU fungieren, in denen die Flüchtlinge Asylanträge für die EU stellen können.
6730	Was bringt gerade die Menschen im Osten so sehr gegen Hartz IV auf ?
6731	Im Gegensatz zu den HSV-Kickern gibt der Knirps im Dress seines Lieblingsfußballers Bernardo Romeo alles - und springt 2,30 Meter.
6732	Die Ministerin und ihr persönlicher Referent sollen Graber "bearbeitet" haben, seinen Anwalt zu wechseln.
6733	Gestützt wird diese These durch den aktuellen Rekordüberschuss im deutschen Außenhandel des Monats März.
6734	Ullrich ist keine Lösung, er stolpert immer über sich selbst."
6735	Nötig ist eine Mehrheit von 97,5 Prozent.
6736	Gerade E-Mails haben dafür paradoxerweise die besten Voraussetzungen.
6737	Das Konzert läuft im Saal der Musikschule (Kulturhaus Altes Amtsgericht) in der Darmstädter Straße 27 und beginnt um 16 Uhr.
6738	Und wenn es denn einen Generaltrend gibt, dann ist es der: Die Menschen in Sachsen wollen keine Experimente.
6739	Das polnische Besatzungskontingent im Irak soll nach den Wahlen in der Krisenregion "bedeutend" verkleinert werden.
6740	Wer am Konzertabend vor dem Velodrom steht, wie sich die Berlin Arena nach einem verlorenen Rechtsstreit wieder nennen muss, dem dämmert sicher bald, dass die Arena in Treptow gemeint war.
6741	Mit Fackeln in der Hand, roten IG-Metall-Mützen auf dem Kopf, recken die Arbeiter ein Transparent in die Höhe.
6742	Die Ausstellung im Flörsheimer Naturschutzhaus, Frankfurter Straße 74, öffnet jeden Tag um 9 Uhr.
6743	Längst hat ja das allgemeine Klezmer-Revival, das im New York der achtziger Jahre seinen Ausgang nahm, eine konservative Wendung genommen.
6744	Grünendeich - Zu einem "Ferientag unterm Sternenhimmel" lädt die Maritime Landschaft Unterelbe junge Leute ab zwölf Jahren für den 22. Juli, 16 Uhr, ins Planetarium der früheren Seefahrtsschule am Kirchenstieg 30 in Grünendeich ein.
6745	Die Schokoladenseite für den kleinen Koalitionspartner.
6746	Connie Palmen hat lange gebraucht, in den Alltag zurückzufinden.
6747	Um einmal für sich zu sein, flüchtet Bischof vor seinen Bodyguards mit seiner Harley und genießt das Alleinsein in der Hauptstadt.
6748	"Naja, dieses Jahr ist eben auch in Hofheim Umzug", sagt ein Stammbesucher mit skeptischem Blick auf die Zuschauerzahl.
6749	Nein, seinen Konzern will er heraushalten aus dem Schlamassel, den Freund Herstatt in all seiner Jovialität, Gutgläubigkeit und Skrupellosigkeit angerichtet hat.
6750	Wir wollen endlich offizielle Informationen über den Restrukturierungsplan", sagte Franz.
6751	Plötzlich greift ihre alte Hand in die Luft, als könne sie im Vorbeifahren die Bilder dieser Wagen voller fremder, neuer und alter Dinge aus der Luft pflücken, in die Kamera schieben und aufbewahren zur späteren Begutachtung.
6752	Dazwischen gab und gibt es nichts.
6753	Für heute sei ein "sehr offenes und deutliches" Gespräch mit Scholz vereinbart.
6754	Wenige im Fachbereichsrat wollten dem widersprechen.
6755	Die ersten Teile der Chinesischen Mauer wurden bereits 221 v. Chr. in der Qin Dynastie gebaut, damals handelte es sich jedoch um einen Erdwall.
6756	Die Folge bekommt die Wirtschaft unmittelbar zu spüren - und klagt über mangelndes Bildungsniveau der Berufsanfänger.
6757	Wer in diesem Jahr die Aufführung von Aida besucht oder Karten für André Rieu in der Waldbühne hat, der muss seinen Picknickkorb oder den Sechserpack Bier zu Hause lassen.
6758	Das gilt im Besonderen für kleinere Werte.
6759	Tomich erklärte hierzu: "Die DFS reagiert nicht nur auf Drängen von außen."
6760	Nicht daß er es, sondern wie er es tat, machte den Unterschied.
6761	Offenbar glaubte sie es jedenfalls.
6762	Band 2 befasst sich mit dem Ernst-Ludwig-Haus und der Künstlerkolonie und erschien im Jahr 2000.
6763	Insider erwarten zwischen ihm und Amtsinhaber Walter Zuckerer ein Kopf-an-Kopf-Rennen mit einem leichten Vorsprung für Neumann.
6764	Krönender Abschluss wird am Montag der Königsball (Beginn 20 Uhr) mit der Königsproklamation sein.
6765	Die Rekord-Weltmeisterin hat festgestellt, dass ihre Sponsoren auch nicht mehr so großen Wert auf sportliche Leistungen legen.
6766	Der bereits vorhandene Stiftungsrat habe jedoch mitgeteilt, dass 50 000 Euro für die Gründung gebraucht würden.
6767	Viele wissen das, beim DFB.
6768	Nach Konzernangaben liegen bereits 139 feste Zusagen von 13 Kunden vor.
6769	Ingrid Kleist-Schröder machte sich zudem einen Namen als langjährige Organisatorin der Pinneberger Berufsinformationsbörse.
6770	Erst der des 11. September (die Einschläge sind nur im Ton zu Schwarzfilm präsent), dann der politisch geschürte, von schon Bowling for Columbine erzählte.
6771	In Thüringen kam sie auf lediglich 14,5 Prozent.
6772	Doch bevor es soweit ist, werden noch dringend Objekt für die Schau gesucht.
6773	Zweitens: Nach Sichtung aller Unterlagen ist Neu-Präsident Rolf Heller vollends im Bilde über die Finanzen - und not amused!
6774	Auch für die für Januar geplanten Wahlen rechnet Powell mit Problemen.
6775	Vergessen wird er 9/11 nie.
6776	Zwei schlechte Nachrichten von den Konzertveranstaltern: Joachim Witt hat seine komplette Tour und damit auch den Gig am 22. 5. im Grünspan abgesagt.
6777	Dass das mit einem Machtverlust Shtyns einhergeht, ficht Kascherus nicht an.
6778	Die Pläne sind vom Betreiber und von der Stadt auf Eis gelegt worden.
6779	Sie sollen dort im Auftrag von Bundesinnenminister Otto Schily die Einsatzmöglichkeiten erkunden und die europäische Hilfe mit den marokkanischen Behörden koordinieren, wie das THW erklärte.
6780	Das entsprach einer jährlichen Gewinnsteigerung von rund 50 Prozent.
6781	Die niederländische Akzo Nobel muss 20,99 Millionen Euro und die belgische UCB 10,38 Millionen Euro wegen des Kartells beim Tierernährungs-Vitamin B-4 zahlen, entschied die EU-Kommission in Brüssel.
6782	Bechstedt ist einer der Gesellschafter der Baufirma Megaron, die den Einbau einer Gaststätte im historischen Gebäude am Markt übernahm.
6783	Am Sonnabend kam Hoffnung auf, dass "Ivan" wegen der Westdrift Florida verschonen würde.
6784	Die Fasanos übergaben das schwarze Baby später den genetischen Eltern.
6785	Das "einzige Ziel" des massiven Engagements der französischen Streitkräfte sei es, die Sicherheit der französischen Landsleute in der Elfenbeinküste zu garantieren, fügte er hinzu.
6786	Für mich repräsentiert Arnold, wie die Kalifornier ihn nennen, die perfekte amerikanische Erfolgsgeschichte.
6787	Roboter gehören zum Alltag.
6788	In Wirklichkeit geht es darum, aus Arbeitslosen Arbeitnehmer zu machen."
6789	Der Thronfolger hatte sich in der Vergangenheit auch als glühender Gegner der Gentechnik hervorgetan.
6790	So kann man seine Kämpfe in Russland live sehen", sagt Poszwa.
6791	Mit dem Ergebnis, daß sein Team beim mühseligen 3:2 (20:25, 25:19, 20:25, 25:16, 15:10) selbst in arge Bedrängnis geriet.
6792	Seit 30 Jahren dolmetscht er an den Gerichten in Frankfurt, Büdingen, Usingen, Höchst, Darmstadt, Bad Vilbel und Königstein.
6793	Vor zwei Jahren noch darbender Filmstudent an der Elbe.
6794	Es geht für Platzeck um alles oder nichts.
6795	Somit könnten alle Berliner und Touristen ab Mittag wieder völlig ungestört einkaufen, zudem seien klassische Shoppingmeilen wie der Kudamm ohnehin von der Strecke ausgespart worden.
6796	Auf Bierbänken haben es sich Besucher gemütlich gemacht.
6797	Sie ist auch die letzte noch tätige Schülerin von Professor Johann Michael Bossard. 1940 hat sie das Studium an der Hochschule für Bildende Künste bei Bossard aufgenommen.
6798	Denn es ist noch gar nicht so lange her, da unternahm die Bundesregierung alles nur Mögliche, um das Zeigen der ostdeutschen Spalterflagge in westdeutschen Stadien zu verhindern.
6799	Nicht jede berufstätige Frau, so Elisabeth Pauls, könne ihre Arbeitszeiten frei wählen.
6800	Auch dazu, welche der sechs Geschäfte geschlossen werden, gab es am Freitag keine Auskunft.
6801	Auf diese Frage haben die Experten wenige Antworten.
6802	Er sehe ebenfalls das Problem, dass die Energiekostensteigerungen der vergangenen Jahre die Vereine sehr stark belasten.
6803	Die nachgelagerte Besteuerung bedeutet, dass die Altersbezüge selbst besteuert werden, die Beiträge zur staatlichen Rente aber - im Gegensatz zur heutigen Praxis - nicht.
6804	Die Festnetzsparte T-Com dagegen verlor erstmals im Vorjahresvergleich an Kunden - die Zahl der Anschlüsse schmolz um 1,2 Prozent auf 48,7 Millionen.
6805	"Wir bezahlen nicht.
6806	Die musikalische Leitung hatte Andreas Kowalewitz, fünf junge Damen und Herren begleiteten am Flügel.
6807	Im Anschluss an die Verleihung, etwa um 21 Uhr, wird der Stipendiat eine Kostprobe seines musikalischen Könnens geben.
6808	Die Idee hat inzwischen weltweit Nachahmer gefunden, und mit Glück wird die Friedensolympiade vom Internationalen Olympischen Kommitee anerkannt.
6809	Doch das wollte Pesic nicht akzeptieren.
6810	Das beziehe sich nur auf die Statik.
6811	Letztere müsse trotz der Ansiedlung von Unternehmen und des Flughafen-Ausbaus weitgehend erhalten bleiben.
6812	Kritik kam auch von der Union und der Gewerkschaft der Polizei.
6813	Erkennbar an den angespannten Nerven Rohweins wurde wohl auch, dass der erst Anfang Oktober vollzogene Trainerwechsel die Springermannschaft doch in ziemliche Unruhe versetzt hat.
6814	"Das war ziemlich gut, der Wackler hat mich wohl einen Podestplatz gekostet", gab Hambüchen nach der Kür zu.
6815	Homosexuelle Republikaner starten eine Kampagne - gegen den eigenen Präsidenten.
6816	Dortmund - Ein Feuer im Dortmunder Hauptbahnhof hat am Sonntag den Zugverkehr zeitweise zum Erliegen gebracht und in Nordrhein-Westfalen Verspätungen verursacht.
6817	Und das hat Folgen für die Infrastruktur.
6818	"Sie werden meist vorsätzlich begangen und gefährden andere Verkehrsteilnehmer in besonderem Maße", sagte Klang gestern.
6819	Er habe sich zwar vor Kindern sexuell befriedigt, aber keiner traue dem geistig behinderten Gastwirtssohn einen Mord zu.
6820	"Wer hierher kommt, hat einen großen Leidensdruck.
6821	Fragt sich, wer der nächste ist, der entmachtet wird, weil er stört.
6822	Gestern stimmten die Verantwortlichen des Zweitligisten der Wehener Anfrage zu, bei einem Aufstieg die Risikospiele am Bruchweg austragen zu dürfen.
6823	Nachdem neun Freilose gezogen waren, gab es neben der Partie Türkgücü gegen Altenwerder ein zweites Südderby.
6824	Mit der Rückkehr nach Deutschland geht ein mühsamer Auslieferungsprozess zu Ende.
6825	Dass das nicht geht, ist klar, doch wie er tatsächlich sein Leben finanziert, will er nicht sagen.
6826	Und das nur, weil der Radler das Auto des Mannes gestreift hatte.
6827	Gesungen wird trotz des Titels (zu deutsch "Musil Singen") in der nächsten Stunde nicht mehr.
6828	Interessante Studien der jungakademischen Kreuzberger drinking crowd kann man im Würgeengel betreiben.
6829	Auf die Revision der Staatsanwaltschaft, deren Anklage schon damals auf Mord lautete, hatte der Bundesgerichtshof (BGH) das Urteil aufgehoben, so dass sich nun eine andere Strafkammer des Landgerichts damit befassen musste.
6830	Zu dem Hotelbetrieb kamen bereits einige Großveranstaltungen wie der Berliner Presseball, der Zarenball und 55 Dinner-Events.
6831	Deutsche Erfolge hat es in der Geschichte dieser Titelkämpfe auch schon gegeben, die 1973 begann.
6832	Der Verlag Gruner + Jahr ("Stern", "Financial Times Deutschland") machte im vergangenen Jahr einen Umsatz von 2,5 Mrd. Euro.
6833	Praunheim - 1. Oktober - Die ABG hat sich bereit erklärt, der Ernst-May-Gesellschaft zu einer vergünstigten Kaltmiete ein geeignetes, seit 1990 nicht mehr modernisiertes Reihenhaus in der Römerstadt für ein Museum zu überlassen.
6834	"Kein Ei ohne Henne" - vielleicht sei das ja die Botschaft.
6835	Das eingezahlte Geld bleibt im Stornofall anfangs weitgehend oder ganz in der Kasse des Unternehmens.
6836	Auch hier werden Pflanzen aus eigenem Anbau abgegeben, aber das schmale Verkaufsareal an der Nordmauer ist eher eine kleine Aufmerksamkeit für die Gäste als ein Umsatzbringer.
6837	Undemokratische Regimes werden weiter danach streben, sich Massenvernichtungswaffen zuzulegen.
6838	Gleichzeitig präsentiert der Modehändler heute auch den Umsatzverlauf vom August.
6839	Der 58jährige sah die Männer noch vom Grundstück laufen.
6840	Dann helfen keine Fallgruben und kein Feuer mehr, sondern nur noch Chemie.
6841	Oder werden Kuppel-Shows auf MTV gezeigt, weil Plattenfirmen kaum noch über Geld für annehmbare Videoclips verfügen?
6842	Nachdem der Wagen auch nach einer Viertelstunde noch nicht warm war, erkundigten sich die Fahrgäste beim Zugpersonal.
6843	Schon wieder ist da jemand, der sich für sie interessiert.
6844	Görtz, der gern seine Stimme erhebt, wenn es um die Belange des Mittelstands und des Handels geht, ist umso verschwiegener, wenn er seinen Umsatz nennen soll.
6845	Warum fand die Politik dennoch keinen Ausweg aus dem Massensterben?
6846	Teil des Marktfestes ist auch die 3. Vilbeler Gewerbeausstellung Zenit, die am Samstag um 12 Uhr von Stadtrat Stöhr eröffnet wird.
6847	Eine weitere Vorstellung ist am Donnerstag, 27. Mai, 20 Uhr.
6848	Wenn man sich an das ganze Geld, die ganze Zeit und Aufmerksamkeit erinnert, die allein für die Monica-Lewinsky-Affäre aufgebracht wurden - soll man sich danach zurücksehnen?
6849	Wenn das noch gilt, hat sie nun das Tor weit aufgemacht für viele regionale Vereinbarungen über längere Arbeitszeiten - und damit die schleichende Abkehr von der 35-Stunden-Woche.
6850	"Im Grunde ist es eine ganz simple Sache", erläutert Christa Bielenberg, die Gründerin des Besuchsdienstes, "was wir machen, kostet kein Geld.
6851	Und so war Kabul am Montag eine Stadt mit zwei sehr verschiedenen Welten.
6852	Der Potsdamer Sprachwissenschaftler Peter Eisenberg, der zu den scharfen Reformkritikern zählt, bezeichnete in Darmstadt den Rat als nicht arbeitsfähig: "Wir sind schon tot, bevor wir da sitzen."
6853	Zur Kellerdisko im Jugendtreff in der Propsteistraße 12 laden die Viertklässler der Eddersheimer Grundschule für Freitag, 25. Juni, alle Kinder ein, die bei Musik und Getränken mal so richtig abtanzen möchten.
6854	Ralf Schumacher als Vierter hatte bereits eine gute Minute Rückstand auf seinen siegreichen Bruder, der auf dem 5,303 Kilometer langen Stadtkurs im Albert Park von Melbourne insgesamt 1:24:15,757 Stunden unterwegs war.
6855	Während "Ben liebt Anna" Kinder von sieben, acht Jahren aufwärts anspricht, wendet sich Atze mit einer der Szenenfolgen über das Verliebtsein, "SMS von Wolke Sieben", an Zuschauer ab zehn Jahren.
6856	Es gibt ein Handtaschenproblem, über das ich an dieser Stelle mal reden möchte.
6857	AFP Sistani: "Das Volk weiß, wie es sich zu verhalten hat"
6858	Als der Künstler ihn zappeln ließ, kam die kesse Bemerkung: "Wir sind hier sehr verwöhnt und bekommen immer alles erklärt."
6859	Während die Anklage von Mord ausgegangen war, bewertete das Landgericht die Tat als einen Raub mit Todesfolge.
6860	Außer Atem ruft er Kapitän Wende an: "We've got her."
6861	Manchmal gilt es auch, eine Schließung zu verhindern.
6862	Diese betreue acht bis zehn Kinder der Jahrgänge 1 bis 9. Die Betreuung beginne mit einem gemeinsamen Mittagessen, danach würden Hausaufgaben erledigt und Klassenarbeiten präpariert.
6863	Jetzt komme es auf die Innovation in Bildung und Ausbildung an.
6864	Allein die Summe der versicherten Schäden belief sich damals auf rund 50 Milliarden US-Dollar.
6865	Betroffene und interessierte Gäste sind ins Gemeindezentrum der Kirchengemeinde Eirene, Willersweg 31, in Langenhorn eingeladen.
6866	Hätte aber sonstige Freizeitbeschäftigungen zu bieten: Musik hören, lesen, zu viel fernsehen, knutschen, schlafen, ins Kino/Museum/Tierpark gehen und telefonieren zum Beispiel.
6867	Doch was nach Bewegung aussieht, ist weitgehender Stillstand.
6868	Er erwartet in der zweiten Jahreshälfte 2004 ein Wachstum von 3,5 Prozent und von drei Prozent im nächsten Jahr.
6869	Er verwies in diesem Zusammenhang auf die so genannten Europastaatssekretäre frühere Kabinette, die die Europapolitik der betroffenen Ressorts koordinierten.
6870	Spidla: Wir haben auch darüber gesprochen.
6871	Lobend erwähnt wir die gute Organisation der griechischen Gastgeber.
6872	Ich selbst würde eine Wiederwahl von Bush nicht gut finden.
6873	Das sind 45 Mio. Euro mehr als im September 2003, aber 651 Mio. Euro weniger als vor Jahresfrist.
6874	Die Infrastruktur kann jedoch nicht verhindern, dass Firmen abwandern.
6875	Es geht in ihrer Show "The Onyx Hotel" um Dinge, die in einem Hotel passieren.
6876	So wie Deutschlands 0:0 gegen Albanien am 17. Dezember 1967, als Helmut Schön und seine Mannen die EM-Endrunde verspielten.
6877	Die Karlsruher Richter hatten zwar die Veröffentlichung von Fotos als unzulässig gerügt, die Caroline von Monaco mit ihren Kindern zeigen.
6878	Das soll sich auszahlen, zumal er an Italien sehr gute Erinnerungen hat.
6879	Die Entscheidung über einen Börsengang liege bei Bund und Parlament.
6880	Seitz' Tor zum 3:0 war nicht mehr entscheidend für das Spiel, aber es war von Bedeutung für den Spieler selbst.
6881	"Fünf Millionen Amerikaner haben keine Gesundheitsversicherung", sagte Kerry.
6882	Unglaubliche Verfahrensfehler haben zur Folge, dass Partnerschaftsbeziehungen Schaden nehmen könnten.
6883	Schon um 7 Uhr ist Henriette Huisman in ihrem Wahllokal, in dem Altenpflegeheim Bernadus in der Innenstadt von Amsterdam.
6884	Wie schon bei Cézanne geht es um die Eigenwertigkeit der Farbe, die zu charakteristischen Motiven führt.
6885	An den Sicherheitsvorkehrungen ändert sich zunächst nichts.
6886	Die 40-Stunden-Woche brächte eine Kostenentlastung um 14 Prozent, rechnet Pierer vor.
6887	Manche behaupten, Sie seien ein Nachfolger Zilles.
6888	Der Umtausch lohnt sich nur, wenn der Kurs der Aktie am Ende der Laufzeit zwischen 38 und 42 Prozent über dem Emissionspreis liegt, der am Mittwoch bekannt gegeben wird.
6889	Einer anderen Spielart des Jazz nimmt sich das Christoph Oeser Trio beim Heringsball an: Boogie-Woogie mit Soulund Blues-Elementen.
6890	Die Reform der Lehrerbildung benenne nur Bestehendes neu, kritisierte Katrin Schultze-Berndt (CDU).
6891	Entscheidend ist aber der Ruf von Frömmigkeit und Weisheit, den sie genießen.
6892	Sein Vormund hat ihn woanders untergebracht, aus Sorge, dass er sich gegenüber der Presse selbst belastet.
6893	Selbst kleine Gemeinden wollten darauf nicht verzichten und beeilten sich, am Dorfrand eine Fläche mit Wasser- und Stromanschluss bereitzustellen.
6894	Sechs beleuchtete Unterwasser-Fenster ermöglichen es den Besuchern, verschiedene Lachs- und andere Fischarten bei ihrer Wanderung zu beobachten.
6895	Innenminister Otto Schily (SPD) erklärte, die Koalition sei bereit, die Ausweisungsmöglichkeiten zu erleichtern.
6896	Mit dem Durchschneiden des symbolischen Bandes am Vormittag sind dann auf der künftigen europäischen Route insgesamt 15,6 Kilometer für den Verkehr freigegeben.
6897	Eva wartete zwischen Bilderkissen, Kunstblumen und Teddybären ihr Leben ab.
6898	Das wird einige Zeit benötigen, aber bis zur endgültigen Einführung am 1. August 2005 sollten einige gravierende Fehler behoben worden sein.
6899	Claire lebt ganz in sich zurückgezogen und leidet immer noch unter dem problematischen Verhältnis zu ihren Adoptiveltern.
6900	Dafür seien etwa 40 Trainer und Betreuer im Einsatz.
6901	Wie in seiner Schrift wider die erstarrte deutsche Gesellschaft prognostizierte Keese, wir liefen Gefahr, auf die Verliererstraße zu geraten.
6902	Doch während sich derzeit alle Welt um die figurativen Gemälde des Antwerpener Kollegen reißt, scheint Olav Christopher Jenssen von dem jüngsten Malereiboom ziemlich unberührt geblieben.
6903	Deshalb richten sich die Forderungen Carrie Ottos nicht nur gegen ihren Ehemann, sondern auch gegen so genannte Drittbeklagte, darunter die Otto GmbH & Co. KG und die angeschlagene Spiegel-Gruppe, an der die Familie Otto die Mehrheit hält.
6904	Bei Kindern deutscher Eltern sind es vier Prozent.
6905	Die Vorentscheidung: Yavor Yordanov schloss einen Konter zum 2:0 ab (70.).
6906	So könnten Ergebnisse schneller in die Klinik gelangen.
6907	Die entscheidende Kondition könnte ihm im Duell mit Freiherr As fehlen.
6908	Zwar heilte nur bei etwa einem Drittel der Patienten die Erkrankung völlig aus, aber bei 72 bis 91 Prozent gingen die Krankheitszeichen deutlich zurück und es konnte auf die Einnahme von Cortison verzichtet werden.
6909	Vom Vorsitzenden des Ortsvereins Gonzenheim, Thorsten Bartsch, kam vor wenigen Tagen ein Plädoyer für den Kreistagsabgeordneten und stellvertretenden Vorsitzenden der Bad Homburger CDU, Axel Schulz.
6910	Als Führer eines Stoßtrupps drang er während der 12. Isonzoschlacht 1917 tief in die gegnerischen Linien ein und erhielt den Orden Pour le Mérite.
6911	Seit Dienstag vergangener Woche sind die Hammerwerferinnen bereits in Athen - gesehen haben sie außer dem Olympischen Dorf, dem Trainingsplatz und dem Stadion aber noch nichts.
6912	"Hoffentlich war das die Kehrtwende", sagte er.
6913	US-Truppen begannen mit einem Rückzug aus Teilen von Falludscha.
6914	Schartau wird sich am Sonnabend beim NRW-Parteitag erneut um den Landesvorsitz bewerben.
6915	Die Speisekarte bietet regionale Kost für Preise um zehn Euro.
6916	Um in die Gesamtwertung einzugehen, müssen die Athleten jedoch an allen drei Läufen teilnehmen.
6917	Das Isang-Yun-Ensemble ist frei zu spielen, was es möchte.
6918	Das Geld konnte Meyer damals behalten, obgleich er das Unternehmen nicht verließ, sondern stattdessen zum 1. Juni 2000 von einem vertraglich vereinbarten Rückkehrrecht zu VEW Gebrauch machte.
6919	Nach einer Stunde hatten die 50 Einsatzkräfte der Feuerwehr Elmshorn, die auf Grund der starken Rauchentwicklung unter Atemschutz arbeiten mussten, das Feuer gelöscht.
6920	Alle Mitarbeiter würden auf die übrigen sieben Kommissionen verteilt und ihr Leiter, Norbert Preuschoff, würde Chef der 8. Mordkommission.
6921	Sie sahen Werner P., riefen ihm hinterher und liefen ihm nach, als dieser nicht reagierte.
6922	Der ungewöhnliche Name ist ein "Satzname" (Literatur: H. Bahlow, Störtebeker und Konsorten, 1982; R. Schützeichel, Shakespeare und Verwandtes; H. Dittmaier, Ursprung und Geschichte der deutschen Satznamen, 1956).
6923	Bei einem Großfeuer in einem historischen Ausstellungsgebäude neben dem Moskauer Kreml sind am Sonntag zwei Feuerwehrmänner vom einstürzenden Dach erschlagen worden.
6924	Als zusätzliche Belastung sieht Pfaffenberger auch die starke Förderung der Windenergie im Norden.
6925	Da aber die Altersdemenz fortschreitet, bedeutet dies: Je mehr Patienten ausscheiden, desto besser fällt das Ergebnis für das geprüfte Mittel aus.
6926	Vernünftig wäre es jedenfalls mit den betroffenen Schulen und Kollegien gemeinsam eine sinnvolle Umsetzung des Förderungskonzepts beruhend auf den bisherigen Erfahrungen vor Ort zu erarbeiten.
6927	Steffens nennt diese Kritik pharisäerhaft: Niemand buche wegen so einer Reise ohne aufs Zahlenwerk zu schauen aus reiner Freundlichkeit Werbespots.
6928	Aber: Respekt hat nicht zwangsläufig Unterordnung zur Folge.
6929	Jetzt entscheidet Barbara Broccoli, wer 007 wird.
6930	Sie lacht zur Frage, ob es blaue Flecken geben wird, als sie mit dem Ellbogen auf den Klienten drückt.
6931	Denn die Bühne wird seine künstlerische Heimat bleiben, das Netzwerk zwischen den einzelnen Häusern spannt sich dichter.
6932	So sieht er aus, der Gewinn.
6933	Bestes Beispiel dafür ist der reife Abwehr-Youngster Ralph Gunesch (21), der aber wie Mitspieler und Fans um die spielerischen Defizite des Drittligaachten weiß.
6934	Clark hat einen guten Job, eine wunderbare Ehefrau (Susan Sarandon) und zwei reizende Kinder.
6935	Demonstranten stören die Sitzung: "Diesem Europa ohne sozialrevolutionäre Idee erklären wir den Krieg!"
6936	Am 11. Dezember 1978 kommen die ersten 153 in Norddeich an, nachdem sie zuvor, wie es in einem Ministeriumsschreiben heißt, "im Grenzdurchgangslager Friedland registriert, ersteingekleidet und ärztlich untersucht" worden waren.
6937	Weil die Kinderfrage komplizierter ist, gab das Bezirksamt den Fall jetzt an die Innenverwaltung ab.
6938	Kreise sind für den Journalisten ein wichtiges Hilfsmittel, fast noch wichtiger als die automatische Rechtschreibprüfung von Microsoft.
6939	Wir sind strikt unabhängig, orientieren uns nur am Bedarf und arbeiten mit einheimischen Partnern vor Ort, die in der Bevölkerung verwurzelt und anerkannt sind.
6940	Dort gibt es alles rund um die Harley und dazu ein buntes Programm.
6941	SPD und Grüne setzten mit ihrer Mehrheit allerdings im Geschäftsordnungsausschuss eine Erweiterung des Untersuchungszeitraums auf die Zeit vor 1998 durch.
6942	Seine Aufgabe: den Terroristen von hinten zu sichern.
6943	"Wenn die Eltern nicht weiter gemolken werden können, wird beim Personal gespart oder der Qualitätsstandard durch Erhöhung der Gruppenstärke gesenkt", erklärt die Fraktionsvorsitzende.
6944	Lesung: "Benjamins Besuch auf der Burg Kronberg", Autorin Helga Heil, Montag, 11. Oktober, 19 Uhr, Terracottasaal der Burg Kronberg.
6945	Kelkheim - 20. Januar - chv - "Es gibt ein Leben vor dem AKK", sagt Sitzungspräsident Wolf Schultheiß.
6946	Agali spielte bereits in den Jahren 1998 bis 2001 für den mecklenburgischen Traditionsverein.
6947	Den ungewöhnlichen, rechtlich nicht unumstrittenen Schritt eines solchen Beschlusses in Abwesenheit des Angeklagten ging das Gericht, um die Verjährungsfrist für die ihm zur Last Steuerhinterziehung für fünf Jahre zu unterbrechen.
6948	In der Anzeige war 1999 ein durchgestrichenes Porträt des zurückgetretenen Finanzministers mit der Zeile betextet worden "Sixt verleast auch Autos für Mitarbeiter in der Probezeit".
6949	Umschichtungen gibt es auch in den Louisen-Arkaden.
6950	Er hat sich auf Unikate spezialisiert, beliefert prominente Schmuckdesigner in Europa und den USA.
6951	Er überraschte die ohnehin überforderten Kisdorfer Verteidiger mit einem schnell ausgeführten Freistoß zum 1:0 (22. Minute).
6952	Ein Jahr später ändert sich der Name des Unternehmens wieder: durch die Kooperation von Thyssen und Rheinstahl heißt sie nun schlicht Thyssen Aufzüge GmbH.
6953	Wo genau waren Sie?
6954	Dort war freilich noch zu zeigen, wie der Künstler seine Gebilde formt, in die Natur setzt und deren Gewalten überlässt.
6955	Das Interesse des Verbandes steht im Vordergrund.
6956	Schon ein kurzer Blick in die Bücher genügt, um alte Klischees und neue Konstrukte zu zerstören.
6957	Auch über den Betrieb ihres Biergartens müssten sie verhandeln, denn auch das Grundstück soll an Müller-Spreer fallen.
6958	Jeder Anbieter wurde von anonymen Personen im Sommer mit jeweils zehn 3,7-Kilo-Testpaketen auf die Probe gestellt.
6959	"Wenn es Widerstand gibt, Salaam aleikum", beschreibt Ramsan Kadyrow seine Art der Personalrekrutierung - für gewöhnlich unterstrichen mit der Andeutung eines Schnitts durch die Kehle.
6960	Den Preis für die Goldene Animations-Taube (3000 Euro) hat in diesem Jahr erstmals MotionWorks Halle gestiftet.
6961	Zudem sollten bei der Sitzung am Mittwoch der Vorstand der Netzwerksparte ICN, Thomas Ganswindt, und der Vorstand der Mobilfunksparte ICM, Rudi Lamprecht, in den Zentralvorstand von Siemens gewählt werden.
6962	Sympathisch sah er nicht aus, eher bemitleidenswert mit seinem Seitenscheitel und dem Dauergrinsen im Mondgesicht.
6963	Alexandra Elgert von Engel &Völkers Immobilien sieht bei vielen Klienten bereits ein Umdenken: "Die Eigentümer haben erkannt, dass Probleme mit reinem Konkurrenzdenken nicht zu lösen sind."
6964	Es bedeutet nach meiner Sicht, dass man die Ausgaben nominal konstant hält.
6965	Die regierenden französischen Konservativen haben bei den Regionalwahlen am Sonntag heftig einstecken müssen.
6966	Gezeigt werden unter anderem Skulpturen, Keramik, Goldschmiede-und Glasarbeiten, Blumengestecke und Fotografien.
6967	München - 2. Juli - tma - Ungeachtet einer angeblichen Finanzierungslücke von bis zu einer Milliarde Euro hält die Deutsche Bahn (DB) weiter am Münchner Transrapidprojekt fest.
6968	"Das ist kein Vergleich zu dem, was wir vor zehn Jahren hatten", sagt der Leitende Arzt Professor Dr. Walter Gross-Fengels.
6969	Zugleich startete die Sonderkommission eine Flugblattaktion.
6970	Bulmahn wollte die Forschungseinrichtungen mit ihrer Novelle dazu zwingen, echte Dauerstellen für Mitarbeiter zu schaffen, an denen ein dauerhaftes Interesse besteht.
6971	"Auch Lelli hat sich mit EPO gedopt", betonte Millar.
6972	Und schon die Vorstellung, daß einem einer zuhört, empfinde ich als tröstlich.
6973	Umgekehrt wird ein Schuh daraus: Das pornografische Vorleben der Hauptdarstellerin des Berlinale-Siegerfilms "Gegen die Wand" veränderte nicht den Blick auf das Kunstwerk, sondern auf die Schauspielerin.
6974	Am Sonntag lädt der ADFC zu einer 70-Kilometer-Radtour im flotten Tempo zum Lütjensee.
6975	Das Deck des Polizeischiffes wird mit Desinfektionsschaum geschrubbt, um es für den nächsten Einsatz vorzubereiten.
6976	Darauf hin ließen sie Communicant fallen.
6977	Nun sieht es so aus, als würde Weimar schon in diesem Jahr die 30-Milliarden-Grenze reißen.
6978	Gegründet wurde die Fuckparade als Gegenveranstaltung zur Love Paradesie soll politsch statt kommerziell sein, die Subkultur und nicht den Mainstream vertreten.
6979	Wenn er den Blutzoll entrichtet hat und das Biest träge an der Wand klebt, ist der Moment der Rache gekommen.
6980	Und so glaubten die demokratischen Abgeordneten in Kongress und Senat, sie könnten sich weder Bushs Sicherheitsgesetzen noch dem Irakkrieg widersetzen.
6981	Regierungschef Matthias Platzeck persönlich setzte sich für Schröder ein.
6982	Aber vielleicht mache ich hiermit anderen Menschen Mut.
6983	Husum - Im Fall der getöteten Sandra (15) aus Wesselburen (Dithmarschen) bearbeitet die Kripo derzeit etwa 100 Hinweise.
6984	Ursprünglich bewirtschaftete der Fürst über 10 000 Hektar Wald.
6985	Mit China ist ein neuer gefährlicher Konkurrent auf dem Weltmarkt aufgetreten.
6986	Außerdem stellt er Bedingungen an sein Kommen: Das Ende des kurzen Auslaufs soll mit einer Matte gepolstert werden.
6987	Ihr Lächeln macht uns ein gutes Gewissen.
6988	Es kommt einem vor, als sei es erst gestern gewesen, dass über die Ergebnisse der Pisa-Studie lamentiert wurde.
6989	Zu dessen ganz typischen Eigenschaften gehört auf jeden Fall die von außen auf den ersten Blick erkennbare so genannte extrem steife Tridion-Sicherheitszelle, die sich farblich deutlich von der übrigen Karosserie abhebt.
6990	Für den deutschen Markt sind die Bayern-Spieler Michael Ballack und Oliver Kahn im Angebot, die künftig in ihren Stofftrikots auf den Spielplätzen mit vergleichbaren Barbie-Puppen anbandeln können.
6991	Dass es aufwärts geht.
6992	Keine Frage, die Situation ist schwierig - aber nicht hoffnungslos.
6993	Dazu sollen klare Bedingungen an die Union gehören, sich in einer bestimmten Frist zu bewegen.
6994	In bunten Rutschesocken klettern sie Seile und Stangen hinauf, krabbeln durch quadratische Spielelemente.
6995	"Noch wichtiger ist aber für mich, Daisy technisch und psychisch zu beherrschen.
6996	So sollen auf den Mittelstreifen der Max-Brauer-Allee und der Ehrenbergstraße Hinweisschilder auf das Regionalzentrum aufgestellt und der westliche Teil des Goetheplatzes als Kurzparkplatz genutzt werden.
6997	Ausgesprochen positiv verlief das vergangene Geschäftsjahr für Hapag-Lloyd.
6998	Kraft: Da müsste schon ziemlich viel passieren.
6999	Doch eigentlich will von Berlepsch ohnehin das neue Rot. "Das Farbe ist in der Dämmerung und auch bei Dunkelheit besser zu erkennen".
7000	Test bestanden: Das Experiment mit Müllschleusen bei Großwohnanlagen führte zu "teilweise drastischen Rückgängen der Restabfallmengen".
7001	Kein Wunder also, dass der NDR das überarbeitete Konzept des 15 Jahre alten Formates - das an Harald Vocks Erfolg mit "Männer vom K 3" anknüpft - nebst Regisseur Friedemann Fromm beibehält.
7002	Durch Feuchtigkeit könne sich ein Pilz ansiedeln.
7003	In der Region stehen die bakteriell bedingten Darmerkrankungen an erster Stelle.
7004	"Wir sind entsetzt, mit welcher Härte Europa agiert"
7005	Neu im Vorstand ist der 24-jährige Marc Feder.
7006	TV Berlin zeigt alle Thunder-Spiele ab 18 Uhr in einer Aufzeichnung.
7007	Heute (20 Uhr) stellen sich unter anderem Neofolkerin Mia Splinter und die Punk-Poperinnen von Ms. Raten dem Publikum im Knust (Neuer Kamp 30).
7008	Es ist ein Festival der Männer dieses Jahr, so viele Beauties traten noch nie gegeneinander an.
7009	Nicht-Lehrer sind meist Einfacharbeiter.
7010	Nur bei wenigen Türken in Deutschland hat die Integration funktioniert.
7011	Im Vergleich zum Vormonat seien 2000 Leute mehr in Lohn und Brot gewesen als einen Monat zuvor.
7012	Bei der Aufteilung der Asylbewerber auf die EU-Staaten sei eine Kontingentierung nach dem Muster der deutschen Bundesländer denkbar.
7013	Bereits am Vortag hatte ein angekündigter Produktionsstopp beim japanischen Autobauer Nissan auf Grund von Stahlknappheit die Nachfrage nach Aktien der Stahlerzeuger angefacht.
7014	Anfang 2006 soll ein neues Werk in Lüdersdorf den Betrieb aufnehmen, das dann die Standorte Hamburg und Meddewade ersetzt.
7015	Der 1940 als Bauernsohn geborene Künstler besuchte Kunstakademien in Japan, Holland, Belgien und Schweden.
7016	All das auch noch in Nordrhein-Westfalen, wo viele CDU-Mitglieder besonders schlecht auf ihn zu sprechen sind, den Quertreiber aus Bayern.
7017	Kenteris und Thanou stehen außerdem im Verdacht, einen Motorradunfall vorgetäuscht zu haben, um sich einer überraschenden Dopingkontrolle vor Beginn der Spiele zu entziehen.
7018	Möglicherweise werden die Beratungszeiten später wieder ausgedehnt.
7019	Das kostenlose Elterntelefon (0800/111 05 50) ist montags, mittwochs, freitags von 9 bis 11 Uhr sowie dienstags und donnerstags von 17 bis 19 Uhr besetzt.
7020	Aus Unternehmenssicht ist dies natürlich mit dem Marketingpreis in Gold auszuzeichnen, weil sich derzeit gerade die Benzinpreise in ständig wechselnden Höhen befinden.
7021	Mit einem Schlag befindet sich der Erzähler in der Lage, Farbe bekennen zu müssen.
7022	Diese Woche kommt Fukals Berater nach Hamburg, um mit seinem Mandanten das weitere Vorgehen abzusprechen.
7023	Der Bund habe weder eine ausreichende Vertragsstrafe noch Haftung zugesichert bekommen.
7024	Dann legte die SG Kisdorf/Leezen mächtig los und ließ 13 Minuten lang keinen Gegentreffer zu.
7025	Es war ein stilles Weinen, kein Schluchzen, sie weinte eher in sich hinein.
7026	In den ersten fünf Monaten des Jahres gingen die Unternehmensinsolvenzen um 1,3 Prozent auf 16.500 zurück.
7027	Das Handelsblatt hatte unter Berufung auf Finanzkreise gemeldet, dass Parmalat die Deutsche Bank wie bereits zuvor die Citigroup auf Schadenersatz verklagen will.
7028	Dessen Vorsitzender ist Prof. Hermann Rauhe, Präsident der Hochschule für Musik und Theater in Hamburg und am Sonnabend bei der Eröffnung von ABC und Kunstmarkt ebenso voll des Lobes für das Projekt wie Winsens Stadtdirektorin Angelika Bode.
7029	Er ist aber trotzdem für die Quote: "Das kann doch nicht wahr sein, dass die Sprache im eigenen Land zum Hemmschuh wird!
7030	Nicht nur, dass das Ex-Model einen beispiellosen Mut zur Hässlichkeit beweist, sich übergewichtig und mit entstellender Zahnprothese zeigt, auch ihre Körpersprache ist beeindruckend.
7031	Ein zweiter Platz im Derby, immerhin noch dotiert mit 60 493 Euro, wäre schon eine Enttäuschung für den ambitionierten Stallinhaber.
7032	Wohl auch, weil dieser Horváth am pointiertesten formuliert, worüber Praml und seine Studierenden an diesem Abend sinnieren möchten: "die Liebe in Zeiten der Arbeitslosigkeit".
7033	Sie müssen ein Jahr lang ausharren, haben aber die Chance auf Luxus.
7034	Im Training segelte Hannawald mit 122 und 114 Metern erneut hinterher, fand sich aber trotzdem nicht schlecht: "Es geht Schritt für Schritt voran, aber die Schritte sind nicht so groß, wie ich sie gern hätte."
7035	Doch den angeblichen Jubel bei Kriegsbeginn hat es in Hamburg längst nicht überall gegeben.
7036	Der englische Stürmer sprach mit säuselndem Liverpooler Akzent und kaute Kaugummi, seine Worte warfen bei vielen Zuhörern nur Rätsel auf.
7037	Vor dem ersten Bundesligaspiel gegen Borussia Dortmund standen die Zuschauer stundenlang im Stau, Verein und Stadt beschuldigten sich anschließend gegenseitig für die untragbare Situation.
7038	Unmittelbar vor dem Anpfiff musste auch Martin Stranzl wegen einer Muskelverhärtung passen.
7039	Das hat nicht geklappt, heute waren es 47."
7040	Deshalb zahlt die Stadt den bei ihnen verpflichteten Tagesmüttern einen Zuschuss für die Sozialversicherung.
7041	Wenn nur noch über das Wann und nicht mehr über das Ob spekuliert werde, gebe dies einen völlig falschen Stand der Diskussion wieder.
7042	Rashid, der seine Arbeit mit Coverversionen von Musiktiteln vergleicht, will "die Sprache des digitalen Zeitalters vermitteln", wie er sagt.
7043	Die zusätzlichen Mittel habe Finanzsenator Thilo Sarrazin (SPD) freigegeben, sagte Sprecherin Damianakis.
7044	Dossier: Lernen fürs Leben - aber wie?.
7045	Seth: Familie Storjohann, Hauptstraße 17, präsentiert eine parkähnliche Anlage mit Rosen, Stauden und vielen Bäumen (10 bis 18 Uhr).
7046	Dann so plötzlich abzusagen, das war und ist für mich kein Stil.
7047	Für ausländische Spitzenkräfte solle es Ausnahmeregeln geben, so Stoiber.
7048	In dieser Zeit sei mit vorübergehenden Verkehrsbehinderungen zu rechnen, heißt es weiter.
7049	Nicht zuletzt muss Backgroundsängerin Tina sich trauen, laut zu werden, und am Ende entdecken, dass sie die bessere Sängerin ist.
7050	Also habe ich bei den Tourenwagen mehr Zeit, um das Rennen zu genießen.
7051	"Durch die schmale, aerodynamische Form verbraucht der Wagen nur 2,5 Liter Diesel auf 100 Kilometer", sagt der Autobauer stolz.
7052	Der 48-Jährige will die Politik verlassen und in die Privatwirtschaft wechseln, sagte er vor Journalisten in Wien.
7053	In Tangstedt ist gestern morgen ein Carport in Flammen aufgegangen.
7054	"Seit 1991 ist der Panzerabstellplatz für die Stadt verfügbar", erinnert der Stadtverordnete.
7055	Ansonsten versuche ich, mein Leben normal weiterzuleben.
7056	Der 57jährige Kapitän konnte nicht mehr gerade laufen und war nicht in der Lage einen Atemalkoholtest durchzuführen.
7057	Erst springt der Wagen nicht an, weil ich nicht darauf komme, dass man den Kaltstarter ziehen muss.
7058	Wiesbaden - 28. April - bac - In der Reihe "Buchseiten/Buchzeiten" stellt Marianne Künzel-Schön ihr Buch "Wenn alte Eltern Hilfe brauchen" vor.
7059	"Kein besserer Ort, um über Europa nachzudenken", schreibt Volker Breidecker von der Terrasse des ehemaligen Sommerhauses Thomas Manns im litauischen Nidden, über das dort stattfindende "Tomo Mano Festivalis".
7060	Lange haben wir auf den versprochenen Aufschwung warten müssen, nun soll er wirklich kommen.
7061	Frühstücksbüfett inkl. Lunchbüfett 15 Euro, Dinnerbüfett/Halbpension 20 Euro, Vier-Tages-Büfetts "all inclusive" 43,50 Euro.
7062	Da auch Köndringen zwei Spieler zu viel auf den Spielberichtsbogen geschrieben hatte, disqualifizierte Bundesliga-Spielleiter Uwe Stemberg kurzerhand beide Mannschaften.
7063	Nach FR-Informationen soll dazu noch in diesem Jahr das Grundstück Ecke Markwald/Seligenstädter Straße in Bieber Waldhof in den Klinik-Eigenbetrieb eingebracht werden.
7064	Er war der Tenor mit der großen Stola.
7065	Rückkehr nach Bad Soden ist um zirka 19 Uhr.
7066	Diese Kritik hatte Schneidermann zwar schon zuvor in seiner wöchentlichen Chronik in Le Monde geäußert.
7067	"Wenn mehrere Hunderttausende Menschen auf die Straße gehen, zeigen sie ja, dass die eingeschlagene Richtung des Sozialabbaus nicht akzeptiert wird."
7068	Also diskutieren wird weiter.
7069	"Mit der bindenden Zuweisung von Spätaussiedlern für die ersten drei Jahre konnte die Gettobildung früherer Jahre wirksam verhindert werden", erklärte Welt.
7070	Später soll sich der Geschäftsführer Kopien nicht nur des vertraulichen Schreibens seiner Sekretärin, sondern auch der anderen drei Beschwerdeführer beschafft haben.
7071	Man weiß, dass da was ist.
7072	Kilic erzielte das 1:5, Ylmaz traf zum Endstand (90.).
7073	Auch wenn man nichts geschenkt bekommt."
7074	Man nimmt also sein Handy und bestellt per SMS eine Fahrkarte.
7075	Das zwangsweise kassierte Geld müsse am Quartalsende an die Krankenkassen überwiesen und vom Zahnarzt-Honorar abgezogen werden.
7076	Der Wiederaufbau der Frauenkirche setzt gegen diese Zweifel die Erinnerungs- und Verständigungskraft der geheilten Wunde.
7077	In einem Gastbeitrag für die Zeitung "Bild am Sonntag" warf Trittin Mehdorn vor, "auf Biegen und Brechen" ein positives Konzernergebnis für 2004 erreichen zu wollen, um die Attraktivität der Bahn für zukünftige Aktionäre zu erhöhen.
7078	Feste Regeln und Grenzen helfen vielen Kindern und Jugendlichen, schulisch wieder Fuß zu fassen.
7079	US-Außenminister Colin Powell hatte am Sonntag die Erwartung geäußert, dass die Übergangsregierung die US-Streitkräfte zum Bleiben auffordere.
7080	Das sei nicht nur ein arbeitsrechtliches Anliegen, sagt Cockpit-Sprecher Markus Kirschneck.
7081	Wir prüfen, inwieweit das Land Rahmenvereinbarungen mit Versicherungskonzernen abschließen kann.
7082	Vorerst bleibt die Anlage in chinesische Aktien aber etwas für risikofreudige Anleger.
7083	Morrison brachte die große weite Welt in den Ort.
7084	Es war die zweite Niederlage im dritten Spiel; Platz eins ist utopisch fern.
7085	Beim Blick auf die Kosten- und Ertragsbestandteile fühlen sich die Präsidiumsmitglieder des FC St. Pauli bestätigt.
7086	Wenn ich mir meinen Sohn an seiner Stelle vorstelle, dann kann ich sie sehr gut verstehen.
7087	Darum hatte das Gemeindeparlament bereits vor Jahren beschlossen, eine Betonbrücke an derselben Stelle neu zu bauen.
7088	Klar, dass die fünf Ex-Meiendorfer im TSV-Kader heiß auf den Auftritt bei ihrem ehemaligen Verein sind.
7089	Im Moment ist sie im Urlaub.
7090	Der Löwenanteil soll aber vom Land Hessen kommen, das die Teichsanierung aus dem Fördertopf "naturnahe Gewässer" bezuschussen will.
7091	"Ich sitze schon auf heißen Kohlen", meint sie.
7092	Im Volksparkstadion sitzt an diesem Abend ein Georg Buschner mit gespaltenen Gefühlen.
7093	Womit wir auch gleich einige Orte kennen, an die es den verschlagenen "Spiegel"-Reporter in den letzten Jahren getragen hat.
7094	Das Ansinnen hat schon für Aufregung gesorgt (wir berichteten).
7095	"Wir können alles fortführen", so Striewe.
7096	Otmar Eberz zeigt fast alle berühmten archäologischen Ausgrabungsstätten des Landes.
7097	Womöglich tut man Votava Unrecht, wenn man behauptet, er rede die Situation schön.
7098	Nikolic war zwar am 13. Juni mit knapp über dreißig Prozent der Stimmen als Bestplatzierter aus der ersten Runde hervor gegangen.
7099	Nur: Warum entsteht sein Film erst heute, acht Jahre später?
7100	Dem Trainer der Gäste blieb am Ende nicht viel zu sagen: "Alba war zu gut für uns an diesem Abend", sagte Zoran Martic.
7101	Dem symbolischen Ausschluss folgte alsdann der kommunikative.
7102	Mancher habe offenbar in all den Jahren nicht begriffen, wie Fußball in Freiburg funktioniere, wundert sich der seit 1991 amtierende Coach.
7103	Frankfurt am Main - Die Bremer machen am Freitag, dem 6. August, den Auftakt.
7104	Zu oft hat der inzwischen vierte Investor seine angekündigten Spatenstiche verschoben.
7105	"Heute begrabe ich meinen Mann, und Sie in Den Haag, bitte beerdigen Sie nicht die Gerechtigkeit", heißt dessen letzter Satz.
7106	"Zumindest eine Saison", meint sie.
7107	Es ist furchtbar, dass es nach zehn Jahren wichtiger geworden ist, wie das Attentat gedeckt wurde als das, was wirklich geschah," fasst Diana Malamud, die Vorsitzende von Memoria Activa, resigniert zusammen.
7108	"Mit diesem Transfer haben wir einen weiteren jungen und entwicklungsfähigen Spieler verpflichtet"
7109	Es ging ihm um die Erforschung von Lustritualen.
7110	Mit einem "Global Marshall Plan" wollen prominente Politiker, Wissenschaftler und Geschäftsleute die Menschheit vor der Selbstzerstörung bewahren.
7111	Das niedrige Kapitalmarktzinsniveau habe unter anderem dazu geführt, dass mehr Kreditkunden von Sondertilgungsrechten Gebrauch gemacht hätten.
7112	Bisher hat noch niemand eine echte bürokratische Entlastung gespürt - Gesetze werden immer komplizierter."
7113	Mit drei perfekten Schwingern rettete sich Profiboxer Markus Beyer (r.) vor der drohenden Niederlage.
7114	Er erzählt von seiner letzten Tour durch die Vaterstraße: "Als wir nach dem letzten Haufen am Ende der Straße zurückgefahren sind, stand vorne schon wieder einer da."
7115	Überdies zerschlugen sie auf den Straßen mehrere Bierflaschen.
7116	Irgendwie könne man den Minenopfern ja helfen.
7117	Ieva Eglite hat neue Ziele vor Augen.
7118	Einmal mit der Behauptung, ein Freund der Clintons Vince Foster, der Selbstmord beging, sei in einer Wohnung, die Hillary gehöre, ermordet worden.
7119	Rechnerisch sicher, falls die die beiden Top-Teams noch mehrmals patzen sollten.
7120	Zunächst wird in beiden Opern "etwas" gesungen, in beiden hat ein Komponist Noten geschrieben, ein Librettist aber Worte.
7121	Es war nicht zu erwarten, dass Teheran schon vor den amerikanischen Präsidentschaftswahlen einem Abkommen zustimmt.
7122	Das archaische Festhalten der pakistanischen Familie an traditionellen Werten einerseits, der Argwohn der katholischen Gemeinde andererseits scheinen die sich aufspreizende Dynamik von Parallelgesellschaften zu unterstreichen.
7123	Im Rahmen der Hartz-Arbeitsmarktreformen sollen ab dem 1. Januar 2005 die Arbeitslosen- und Sozialhilfe zusammengelegt werden.
7124	Damit verfüge die Bundesrepublik über "eine allen anderen Systemen überlegene Technologie, die die Tür für weitere Anwendungen weit öffnet."
7125	Viel Beifall erhielt Patty Jenkins' Debütfilm "Monster".
7126	Und da gibt es auch keine Konflikte innerhalb der Familie?
7127	Bundesweit hatte die WASG zum 1. Oktober 4661 Mitglieder, in Hessen sind es etwa 370, im Main-Taunus-Kreis derzeit 19. Um auf sich aufmerksam zu machen, sollen demnächst in allen größeren Städten des Kreises Informationsabende veranstaltet werden.
7128	Die Rebellen, berichtete Gordon, hätten den aus sechs Geländewagen bestehenden Konvoi verfolgt, nachdem er ihren Kontrollpunkt durchbrochen habe.
7129	Ein Buch wird wohl nicht aus all den Versatzstücken familiärer Geschichte entstehen, wie Dörffel sagt: "Ich bin eigentlich Praktiker.
7130	Es sollte ein großes Fest des Sports werden.
7131	Bezüglich des deutschen Teams hofft er, dass er sich irrt.
7132	Er ist kein Armstrong.
7133	Vogel verweist allerdings auch auf Gefahren, zum Beispiel die Verschuldung der privaten Haushalte und den Ölpreis.
7134	Mit der Einwechslung Mithat Demirels bekam Alba das Spiel dann besser in den Griff und zog deutlich davon.
7135	Die Rebellion der Wirtschaft gegen die Ausbildungsabgabe hat damit eine neue Qualität.
7136	Da kann das doch nichts werden.
7137	Abstreiten käme international schlecht an.
7138	Die IG Bergbau, Chemie, Energie (IG BCE) kündigte energischen Widerstand an.
7139	Dafür gibt es immer noch Geld, für Kinderkrippen und Tagesmütter aber offenbar nicht.
7140	Elf Prozent für Schönbohm, das passt doch schon besser zur wahren Größe.
7141	Eine von seiner Arbeitsgruppe entwickelte komplette Brenneinheit könnte ausreichend Strom und Wärme für ein Einfamilienhaus liefern, sagte Otschik.
7142	Das Foto vom Sommer vergangenen Jahres zeigt die Schwestern glücklich.
7143	Sie verließen beide gleichzeitig ihre Garderoben, liefen sich in die Arme, mit Willen, ohne es zu wollen.
7144	Um einen Absatzrückgang zu vermeiden, müssten sie allerdings Preiszugeständnisse machen, die den Gewinn drücken.
7145	Die Rede zur Lage der Nation habe ebenso wie die von Bush vorgestellte Vision bemannter Flüge zum Mars nur ein verhaltenes Echo ausgelöst.
7146	Einfach in ein Polizeirevier spazieren und den Offizier um ein Gespräch bitten, das war früher unmöglich.
7147	Sachlich-konstruktive Kritik ist dann nicht möglich", sagt der Coach.
7148	Außerdem sind die Tees auch hilfreich bei Schuppenflechte oder Beschwerden in den Wechseljahren.
7149	Weniger schmeichelhaft dagegen die Äußerungen der Opposition.
7150	Ein taktischer Fehler - die Armee wäre als stärkste einheimische Struktur nun die beste Waffe gegen Unruhen.
7151	Kölzig fiel 2001 wegen einer Knieverletzung aus, 2002 erkrankte sein Sohn kurz vor dem Turnier schwer.
7152	"Wir werden unsere sozialen Sicherungssysteme auch weiterhin auf die tief greifenden strukturellen Veränderungen einstellen müssen."
7153	In den fünfziger und sechziger Jahren veröffentlichte sie einige Novellen, Hörspiele und zwei Bücher, erneut unter dem Namen einer Freundin.
7154	Dass hohe Steuern Wachstum behindern und Steuereinnahmen verringern, ist lange bekannt.
7155	In ihrem Gedicht Die Decke der Stadt kommt runter heißt es: "Meine Stadt ist eng.
7156	Aber die Aufgabe einer politischen Führung liegt darin, verunsicherten Bürgern einen Zugang zur Zukunft zu vermitteln.
7157	So wie auch bei Eugen Friedel (21) aus Bad Oldesloe, der in der BQS-Holzwerkstatt Latten für eine Sitzbank grundiert.
7158	Im Osten war der Mitgliederschwund mit 25 000 Austritten überdurchschnittlich groß.
7159	Und sprachlich eine Zusammensetzung aus dem griechischen Substantiv "kinema" für Bewegung und "graphein" für schreiben.
7160	Berlin - Deutsche Firmen können sich laut "Handelsblatt" nun auch um Generalaufträge an US-Programmen zum Wiederaufbau im Irak bewerben.
7161	In den ersten sechs Wochen des laufenden Jahres seinen erstmals wieder Ordervolumina registriert worden, wie sie zuletzt 2001 verzeichnet wurden, teilte das Unternehmen weiter mit.
7162	Es geht voran, aber wir sind noch nicht durch", so Schroeren weiter.
7163	Die EU rief er dazu auf, einen gemeinsamen Kurs in dieser Frage zu finden.
7164	Ahrensburg - Wird sich Ahrensburg als Standort für eine Landesgartenschau bewerben, und wenn ja, mit welchem Konzept?
7165	Als Programmierer gilt hier ein 21-jähriger Arbeitsloser, den die Polizei am Freitag in Lörrach festnahm.
7166	Da es sich um einen Präzedenzfall handelte, wird mit einer Fülle weiterer Klagen gerechnet.
7167	Wegen der Einnahme verbotener Stimulanzien soll die 100-Meter-Weltmeisterin für zwei Jahre gesperrt werden.
7168	Doch besonders Gyulai und der Amerikaner Hersh argumentierten auf der Sitzung in Athen gegen eine Suspendierung, so dass die Griechen, wenn sie von einem Veranstalter verpflichtet würden, nun jederzeit wieder laufen können.
7169	Ihr Werk ist so etwas wie der Tragödie zweieinhalbter Teil, aber als Komödie, versteht sich.
7170	Los Angeles - Einem Bericht des amerikanischen Branchenmagazins "Variety" zufolge will Spielberg, 57, im Juni mit den Dreharbeiten in Europa beginnen.
7171	Die Zahl der identifizierten deutschen Todesopfer wurde mit 33 angegeben.
7172	Pläne für das Gebäude im Zentrum Spandaus hatte das Berliner Architekturbüro Ludolf und Wimmer bereits vor vier Jahren erarbeitet.
7173	Da konnte auch der frühere Kulturdezernent Hilmar Hoffmann (SPD) applaudieren.
7174	Der Semliner belegte nach einer abschließenden 69-er Runde als zweitbester Deutscher den 25. Platz.
7175	Sie wüßten nicht einzuschätzen, ob mit der Eigenheimzulage vom kommenden Jahr an noch zu rechnen sei oder nicht.
7176	In der Gesundheitsbranche wurde kürzlich die Bestechung von mehreren hundert Klinikärzten bekannt, die in der Gefäßchirurgie vorzugsweise das Hilfsmittel einer bestimmten hessischen Technikfirma eingesetzt hatten.
7177	Dazu eingeladen hat ein Bündnis aus Sozialverbänden, Gewerkschaften und der "Wahlalternative Arbeit und Soziale Gerechtigkeit", das dieses Mal die Demonstration angemeldet hat.
7178	Die Veranstaltung ist für Mädchen ab zwölf Jahre.
7179	Das mag daran liegen, dass Kritik hierzulande traditionell harsch geäußert wird und damit fast zwangsläufig verletzend wirkt.
7180	Weimar im August 1914: Auf dem Bahnsteig warten Soldaten auf ihren Transport zur Front.
7181	Besonders bejubelten die Trainer die Leistung von Fabian Hambüchen, der als 21. in das Mehrkampffinale einzog und am Reck sogar das Finale der besten Acht erreichte.
7182	Ermittlungen gegen Soldaten aus Nienburg [ndr].
7183	Mangel als Tugend ?
7184	Würden Sie Anspruch auf das Amt erheben?
7185	Die betroffenen Gäste könnten aber kostenlos umbuchen oder sich den Reisepreis erstatten lassen.
7186	Beim zweiten Termin am Montag sah es nicht viel besser aus.
7187	Er hatte selbst im Ostküstenstaat Delaware, auf den er viel Hoffnung gesetzt hatte, nur elf Prozent gewonnen.
7188	Im Zusammenhang mit den Ausschreitungen bei den Demonstrationen im Rahmen der Eröffnung der Wehrmachtsausstellung am vergangenen Sonnabend hat der CDU-Abgeordnete Karl-Heinz Warnholz die Berliner Sicherheitsbehörden kritisiert.
7189	Die großen Kontroversen bleiben ohnehin.
7190	Und da ist Jörg Koenig vom TuS Grünendeich-Steinkirchen.
7191	Die Erhöhung der Klassenfrequenzen war das letzte Tabu in der Bildungspolitik, weil sie direkt zu Lasten der Schüler geht.
7192	Stand in seinem ersten Bundesligaspiel völlig neben sich, kam nicht auf Betriebstemperatur.
7193	In den letzten drei Jahrzehnten wurden zumindest fünf der acht Janacek-Opern in den meisten großen Häusern gespielt, manche in mehreren Inszenierungen.
7194	"Ich hätte gerne gewonnen, aber beim Schlussspurt steckte mir der schwere Tag mit meinem Ausreißversuch in den Beinen", sagte Ullrich.
7195	Ab 20 Uhr übernimmt Discjockey Peter Meyer.
7196	Kalikumpel Schultze hat fast sein ganzes Leben unter Tage verbracht.
7197	Kronberg - 18. Mai - cm - Die Initiative "Bürger für ein funktionsfähiges Oberhöch-stadt" und Vertreter des dortigen Einzelhandels lehnen neue Ladengeschäfte ab, wie sie die Pläne für den Umbau des Dalles vorsehen.
7198	Das geht aus einem jetzt bekannt gegebenen Beschluss des "Bundesverfassungsgerichts" (BuVerfG) in Karlsruhe hervor.
7199	Keuner, der Bruder von Baal, Fatzer, Galilei, Azdak und der Courage, oder wie es Günther Anders formulierte, der Strohmann des Dichters.
7200	Die Wochen zogen sich dahin, an den Wochentage war er den ganzen Tag verträumt und an den Wochenende viel zu ausgelaugt, um irgendetwas zu unternehmen.
7201	Der obere Teil des Kolbens stand für das Getreide, der darunterliegende für das Heu.
7202	Die Uraufführungen von "Randow" in Dresden (1994), "Bruch" in Düsseldorf (1999), "Zaungäste", "Himmel auf Erden" in Chemnitz (2000) hatte man sich schon nicht mehr angesehen.
7203	Einen solchen Festakt gab es tatsächlich 1797 für Immanuel Kant, und bei dieser Gelegenheit überreichte Graf Heinrich Lehndorff dem Philosophen im Namen der Königsberger Studenten ein "wohlverfasstes Gedicht".
7204	"Blechschüsseln sind viel zu schwer", sagt Peter Kiefer und sucht die Regale im Supermarkt ab.
7205	Dabei wird die Anwendung der Programmiersprache Visual-Basic gelehrt.
7206	Nach Sichtung aller Stellungnahmen kommt der Pfälzerwald-Verein nunmehr zu dem Schluss, dass "die meisten Antworten durchaus in die richtige Richtung" gingen, aber doch sehr im "Unverbindlichen" blieben.
7207	Und auch sonst sieht es finster aus.
7208	Beim Export zeichnet sich hingegen eine Erholung ab.
7209	Die SPD gewann die Wahl mit dem Slogan: "Es gibt kein Recht auf Keuschheit."
7210	Völler sagt es so: "Lukas hat ordentlich trainiert, aber ich hatte bei den anderen ein besseres Gefühl."
7211	Die 150 Kilogramm schweren Kleinsatelliten sollen die Erde jeweils um 19 Minuten versetzt mit einer Geschwindigkeit von 27 000 Kilometern pro Stunde fast 15 Mal täglich umkreisen.
7212	Die Polizei kommt, nimmt Stefan W. fest, die Staatsanwaltschaft leitet ein Untersuchungsverfahren ein.
7213	Die Stadt Erfurt habe die Initiative von Dörig und einigen Gutenberg-Schülern aufgegriffen.
7214	Nach den Osloer Abkommen ging er 1994 in den Gazastreifen, um für die neugeschaffene Autonomieverwaltung seines Bruders zu arbeiten.
7215	Die meisten Firmen seien in Südhessen zu finden, aber auch im mittelhessischen Wetzlar zum Beispiel habe sich ein Schwerpunkt für optische Nanotechnologien herausgebildet.
7216	Dann mussten sie sich auf Geheiß des Vaters an die Wand stellen, durften nicht reden oder sich bewegen.
7217	Bislang laufen die Rennen, auch der Große Preis der USA, nur im Speed Channel, einem Spartenkanal.
7218	Schatzmeister Stenzel tut das alles "sehr leid", Kunath sei "ein Erfolgstrainer", habe "einen guten Job gemacht".
7219	Das Privatkundengeschäft von Deutschlands zweitgrösster Bank hat bislang nicht die gewünschten Fortschritte gemacht.
7220	"Unser Austauschschüler", wie Dohrens Abteilungsleiter Stephan Hassenpflug im Scherz meinte, weil McMahon jeweils ein Vierteljahr erst bei der Familie von Pressesprecher Johst Dallmann und dann bei ihm selbst untergebracht war.
7221	Das mag mit den vielen grünen Oasen der Stadt zusammenhängen.
7222	Im großen Saal der Musikhalle wartet ein Künstler mit Hamburger Vergangenheit.
7223	Das Ergebnis: Bielefeld auf Platz eins vor Köln, Berlin auf Rang elf.
7224	Georg verfolgte mit düstrer Sorge, wie sein Vater das Vermögen in den verschiedensten Aktivitäten zersplitterte.
7225	Journalisten hatten ihn mit Fragen nach Gewicht und Ernährung gepiesackt.
7226	Und tatsächlich, dieser Bekele aus Äthiopien hatte sich an der Startlinie eingefunden.
7227	Sie wurde noch am Mittag von Beamten der Abteilung Staatsschutz des Hamburger Landeskriminalamtes (LKA) verhört.
7228	Von den Überresten des SSC Neapel wird im 78. Vereinsjahr kaum etwas übrig bleiben.
7229	Gegen die Männer, die unter dem Vorwurf des Ölschmuggels inhaftiert worden waren, sei ein Reizgas eingesetzt worden, das zu Atembeschwerden führte.
7230	Und da seien seine Jungs gegen den Tabellendritten der Ersten Bundesliga, weil spielerisch erwartungsgemäß deutlich unterlegen, eben relativ schnell relativ müde gewesen.
7231	Der Mehrheitsgruppe läge nicht daran, die Jugendarbeit im Kreis kaputtzumachen, vielmehr seien andere Einrichtungen nicht ausgelastet und könnten die Kapazitäten von Uhlenbusch übernehmen.
7232	Neben Berlin stellt Nordrhein-Westfalen ein großes Problem dar.
7233	Interessierte Eltern erfahren alles Weitere montags bis freitags von 10 bis 13 Uhr unter der Telefonnummer 44 74 60.
7234	Ihren Entwurf hatte sie an Generalstaatsanwalt Menachem Masus übergeben, der eine Entscheidung treffen muss.
7235	Dass es auch anders geht, zeigt die Schweiz.
7236	In seinem buntgeringelten Pullover und der dezenten braunen Nadelstreifenhose wirkt André Kemper nicht gerade wie der typisch coole Kreative.
7237	Sie können das Opel-Kommunikationszentrum in der Friedrichstraße 94 für ihre Videoinstallationen nutzen.
7238	Der Pasok scheint mit der über den Jahreswechsel festgezurrten Veränderung zudem ein Überraschungseffekt gelungen zu sein, der die ND verunsichert.
7239	Alba musste auf Vladimir Petrovic verzichten, der unter einer rätselhaften Herz-Kreislaufschwäche leidet.
7240	Aber der vielleicht wichtigste Faktor ist dieser: Der Terrorkrieg, den Arafat begonnen hat, endet jetzt in einem großen Sieg Israels.
7241	Wladimir Gussinskij ist nach Spanien geflohen, Jukos-Chef Michail Chodorkowskij sitzt in Moskau im Gefängnis, Legprombank-Chef Andrej Drobinin lebt als jüdischer Kontingentflüchtling in Berlin.
7242	Man hatte dessen Niederlage gefeiert wie einen eigenen Triumph.
7243	Er gehe auf die Straße, damit sich was ändere.
7244	Gegen 16 Uhr notierte der deutsche Leitindex um 1,2 Prozent höher bei 4226 Zählern und lag damit nur leicht unter seinem Tageshoch bei 4228 Punkten.
7245	Die wird ansonsten eher bei ihrem Engagement für das umstrittene "Zentrum gegen Vertreibungen" spürbar.
7246	Da waren Berater Norbert Schultze und sein Team mit dem Azubimobil in der Rüsselsheimer Parkschule zu Besuch und kümmerten sich um Jugendliche, die auf der Suche nach einem Ausbildungsplatz sind.
7247	Er mustert herausfordernd die mehr als hundert Zuhörer im Brüsseler Pressesaal, als wollte er sagen: Gut, ich habe bei der letzten Sitzung verloren.
7248	Wir wollen denjenigen im Team, die sich nichts zu Schulden kommen lassen, nicht ihre Chancen nehmen.
7249	Nach Ansicht des Präsidenten des sächsischen Handwerkstages wird der Protest gegen Hartz IV, der derzeit auch der NPD zu Gute komme, das Gegenteil von dem erreichen, was er will.
7250	Dann endlich sind die Befürworter der Integrierten Gesamtschule eine verleitete Minderheit, und Frau Scholz kann sich ihre Reförmchen-Schulen zufrieden an die Brust heften.
7251	Gabriele Goettle, Expertin für ihren sehr eigenen Journalismus, nimmt ihre Gesprächspartner durchweg ernst.
7252	Auf der Kassenkarte ist kein Foto des Versicherten abgebildet.
7253	"Erst habe ich dafür gestimmt, bevor ich dann dagegen gestimmt habe", sagt Kerry über den Irak-Krieg.
7254	Das ist im besten Sinne streitbar und überparteilich zugleich.
7255	Das Oberste Gericht in Israel hat per einstweiliger Verfügung die Zerstörung von Häusern in der Stadt Rafah im Gazastreifen durch das israelische Militär vorerst untersagt.
7256	Stuttgarter Pechvogel im Hinspiel war Abwehrspieler Fernando Meira, dem in der 12. Minute ein folgenschweres Eigentor unterlief.
7257	Paradox ist, dass Scharon mit der schärferen, ursprünglichen Fassung, bei der westliche Industriestaaten nicht mitziehen wollten, leichter hätte leben können.
7258	Mit einem Staatsstreich gedachten sie an jenem 29. Februar, die Macht zu übernehmen.
7259	Als man in black tritt der Führer der weißen Opposition heute auf, ganz in Schwarz, wie ein New Yorker Sheriff.
7260	Vor zwei Jahren zog er in das neue Geschäft, bis dahin war Ganesha in den Räumen des heutigen Macondo.
7261	Den größten Teil des Jahres leitet sie dort die Firma ihres Bruders mit mehr als 400 Angestellten, in der Landmaschinen und Automobilzubehör produziert werden.
7262	Aus der Badminton-Abteilung des ausrichtenden EMTV haben sich 15 Aktive für die Titelkämpfe qualifiziert.
7263	"Ich war natürlich nicht zufrieden, einen Teil der Ablöse zahlen zu müssen.
7264	Die als "Kunstglas" angemeldete Ladung wurde wegen Verstößen gegen das Tierschutz- und Tiertransportgesetz sichergestellt.
7265	Keine Minute dauert es, bis der Lexus offenbart, dass seine Entwickler die mühelose Fortbewegung zum Maß aller Dinge erhoben und eine ziemlich beeindruckende Perfektion erreicht haben.
7266	Unterdessen geht man in Weißenhorn davon aus, dass sich die im Landkreis Dillingen lebende Großmutter von Carolin um die Beerdigung des Mädchens kümmern werde.
7267	Der sagte: Goran war immer ein anständiger Mensch.
7268	Die hatte in ihrem Mitteilungsblatt unter der Überschrift "Kowalski freut sich über die SPD" aus der letzten Gemeindevertretersitzung berichtet.
7269	Der Tanz der Straße war für ihn in eine Einbahnstraße geraten.
7270	Kritiker bemängeln, die Reformvorhaben gingen einseitig zu Lasten der Arbeitnehmer.
7271	Er, der eine wichtige Rolle beim Friedensschluss mit Jordanien spielte, sieht den Plan eher als Katalysator, um die Seiten wieder zu Gesprächen zu bringen.
7272	Wegen der deutschen Position zum Irakkrieg war es danach zu Verstimmungen gekommen.
7273	In der Empfehlung des Deutschen Wissenschaftsrats vom November 2002 heißt es: Die besondere wissenschaftliche Attraktivität des Röntgenlasers wird rasch eine breite nationale wie europäische Nutzergemeinschaft anziehen.
7274	Für ihre Arbeit in der Opposition wird die SPD nur mit 0,0 beurteilt.
7275	Doch auch wenn bereits Teile der Biologie sowie die chemischen und pharmazeutischen Wissenschaften auf den Campus Riedberg gezogen sind, sei dies laut Geb-hard nicht der einzige Grund für die rück-gängigen Verkaufszahlen in Bockenheim.
7276	Nach hohen finanziellen Forderungen der Deutschen Bahn macht sich bei der Stadt Ernüchterung breit.
7277	Diese Anlagen würden dann als "Liebhaberei" ohne Gewinnerzielungsabsicht eingestuft.
7278	Drei Schulzweige wollen an der KSS pädagogisch koordiniert sein.
7279	Mit Hilfe eines zuckerhaltigen "Frostschutzmittels" ist die Larve der amerikanischen Goldrutengallmücke im Winter vor dem Erfrieren gefeit.
7280	Was blieb da für mich übrig?"
7281	Lange Zeit ging das gut, doch nach sechs Jahren war das Material durch die häufigen Erschütterungen ermüdet und der Schlauch rutschte vom Zapfen des Wasserhahns ab.
7282	Eines scheint aber gewiss: Die Zeche zahlt der Steuerzahler.
7283	Für Deutschland sind solche Krisen-Szenarien nicht zu befürchten.
7284	Ganz klar schon deshalb, dass dieser Landesverband so etwas wie das emotionale Zentrum der Partei bleibt, ganz egal wohin der Trend gerade geht.
7285	Frankfurt - Die deutsche Wirtschaft spürt im Exportgeschäft die ersten Folgen des Euro-Höhenflugs.
7286	Gleich nach der Eröffnung Ende des Jahres 2002 hatte das geschlossene Heim Schlagzeilen gemacht, als es in wenigen Monaten gleich sechsmal zu Ausbrüchen kam.
7287	Eine Abstimmung unter den TV-Zuschauern ist nicht vorgesehen.
7288	Sie sollte ein Signal für die Völkerverständigung setzen.
7289	Die Verhängung des Grabfriedens rund um das Wrack schürte solche Theorien.
7290	Im dritten Quartal stieg der Umsatz im Jahresvergleich um 35 Prozent auf 101 Millionen Euro.
7291	Freunde hatten ihnen den Tipp gegeben, auf der Burg zu überwintern.
7292	Das neue gestaltete Außengelände der Kindertagesstätte Sonnenschein wurde von den Kindern geplant.
7293	Über den Kabinettskollegen Clement lästerte Trittin, dieser habe "noch genügend Erfolge vor sich", sollte im Umkehrschluss heißen: Bisher habe Clement nicht viel vorzuweisen, was durchaus stimmen mag.
7294	In der Shell-Tankstelle in Norderstedt öffneten die Täter nach derselben Methode einen Safe.
7295	Die FDP-Fraktion meinte, der Umzug sei "sachlich nicht geboten, finanziell untragbar und mit dem Prinzip dezentraler Aufgabenwahrnehmung unvereinbar".
7296	Jeder Winkel der Welt ist erfasst.
7297	Gott sei Dank war es nur Gerede.
7298	Den Großteil der Differenzen mit der Union habe man in den Fachgesprächen vor Ostern aus dem Weg geräumt, sagte sie der WELT.
7299	In "Skagerrak" ist Marie eine toughe Frau, die sehr freizügig mit Alkohol und Männern umgeht.
7300	Unterdessen wurde ein Transfer verkündet: Christina Fischer wechselt zum Saisonende zum Liga-Rivalen SFV Kroppach.
7301	Und dabei eine Zigarette nach der anderen rauchten.
7302	Doch Konwitschny wäre nicht Konwitschny, wenn er nicht auch hier seine Inszenierung mit subversiven szenischen Sprengsätzen selbst unterwandern würde.
7303	Etwa 200 Patienten behandelt das Team täglich.
7304	Wir merken uns das.
7305	Im EDV-Bereich, der traditionsgemäß an der VHS Pinneberg sehr umfangreich ist, gibt es den "Xpert Europäischer Computer-Pass".
7306	Das Drei-Sterne-Hotel wird voraussichtlich im August nächsten Jahres seine Türen öffnen.
7307	Die Trendwende - dank starker Abwehrleistung - führte Stuttgarts Coach auf die interne Aussprache in der vergangenen Woche zurück: "Wenn die Spieler von sich aus aktiv werden, um aus der Situation herauszukommen, ist das ein wichtiges Zeichen."
7308	Auf den ersten Blick scheint es, als ob die jungen Musiker den da vorne mit dem Taktstock gar nicht so richtig ernst nehmen.
7309	In der Hallensaison stehen Schwimmern in der Region ohnehin nur die Hallen in Pinneberg und Uetersen zur Verfügung.
7310	Agamemnon, die ersten 90 Minuten, sind den Besuch wert.
7311	Seitdem sitzen etwa drei Millionen Deutsche auf ihren T-Aktien.
7312	Und auf jeden Fall wird die Sicherheit verbessert - ich hoffe es."
7313	Zerstritten und geschrumpft - wer wie die Musikindustrie am Boden liegt, kann nicht mehr fallen.
7314	Dann müsse das Gericht einen neuen Termin ansetzen, bis zu dem alle Argumente für und wider einer Auslieferung vorgetragen werden müssten, erklärte der Anwalt.
7315	Weil er sich als Einziger bereit erklärte, mit den ermittelnden Armee-Instanzen zusammenzuarbeiten.
7316	Bei den Olympischen Spielen wollen sich die NBA-Profis rehabilitieren.
7317	Zudem leben hier viele Eidechsen sowie die runzeligen, graugrünen, armlangen Leguane.
7318	Solange der Präsident darauf beharrt, dass weder er noch seine Mitarbeiter schuldig geworden sind, und dass es nichts gibt, was er an seiner Politik und an seinen Zielen ändern müsste, nimmt wohl auch niemand seine Entschuldigungen ernst.
7319	Aber die Schule, sagt er, verderbe einem selbst die schönsten Themen ein bisschen, weil es letztlich immer um Leistung gehe.
7320	Auf welche Punkte?
7321	Immerhin, ein Vertreter des nicht gerade kleinen Labels "Edel Records" hat sich dieses Jahr schon durchstellen lassen.
7322	Für Hamburger, die Wilhelmsburg nur aus der Perspektive des Autofahrers, nämlich von der A 1 her kennen, könnte sich einiges ändern.
7323	Seine Gegner resignieren.
7324	In der Erklärung anzugeben sind die nicht versteuerten Einnahmen der Jahre 1993 bis 2002.
7325	Dann legte die Familie ein Buch vor, in dem sie die Geschehnisse aus ihrer Warte erzählten, manches richtig stellten und ergänzten.
7326	Als nächstes muss aber die Bürgerschaft entscheiden, ob sie den Senatsbeschluss übernimmt.
7327	Mit der Prüfung wurde die Rechtsanwältin und Ex-Justizsenatorin von Berlin, Lore Maria Peschel-Gutzeit, beauftragt.
7328	Betrugs- und Korruptionsversuche im Gesundheitswesen gestalteten sich in Deutschland "sehr subtil", sagte TI-Mitglied Stefan Etgeton.
7329	Der englische Premier-League-Klub Tottenham Hotspur hat ebenfalls Interesse an dem 27 Jahre alten Mittelfeldspieler und will den Schwiegersohn von BVB-Trainer Bert van Marwijk möglicherweise schon im Januar 2005 verpflichten.
7330	Diese Differenz führt VNG-Finanzchef Gerhardt Wolff zum einen auf den hohen Gaspreis und zum anderen auf die starke Besteuerung zurück.
7331	Der "deutsche Bildungsbürger zweiter Generation", wie ihn Sozialtechniker nennen, hat den Stab aus der ersten Generation türkischer "Gastarbeiter", die einfach geblieben sind, übernommen.
7332	Die Lehrer hatten die Quälereien zunächst nicht bemerkt.
7333	Einen Vorteil dabei hat der VfL: Mit einem Auswärtssieg am letzten Spieltag gegen TS Woltmershausen (1. Mai, 16 Uhr) kann Horneburg aus eigener Kraft den Klassenerhalt sichern.
7334	Vor fünf Jahren, als er noch eine vietnamesische Schule in Offenbach besuchte, lernte er über Klassenkameraden den Trainer Dai Chieu Tran kennen.
7335	Die Türkei hat den USA mit dem Ende der Zusammenarbeit im Irak gedroht, falls die US-Truppen weiter Ziele im Norden des Irak angriffen.
7336	Zu diesem Ergebnis kommt der Bundesverband Deutscher Unternehmensberater (BDU) in seiner Studie "Outplacementberatung in Deutschland 2002".
7337	Zurzeit arbeiten der Wetteraukreis, der Main-Kinzig-Kreis, die Städte Hanau und Offenbach an der Gründung einer Dachgesellschaft, die der bestehenden Gesellschaft Konkurrenz machen könnte.
7338	Dieser Ruf eilt dem Ukrainer Marc Chaet voraus, der mit dem Kontrabassisten Sergej Sweschinskij die musikalische Leitung von Balagan hat.
7339	Der Leiter des Bereiches Interkulturelles Training empfiehlt deshalb, schon vor der Abreise mit dem Arbeitgeber zu klären, wie es nach der Rückkehr weitergeht.
7340	Sie wussten, dass sie nur als Doppel eine Chance gegen ihre Kritiker haben würdenund gegen Fischers Freund Kuhn.
7341	Aber es gab Terminschwierigkeiten beim Regisseur", sagt Jens Gödeke, Pressesprecher der Niederdeutschen Bühne Ahrensburg, die nun die Neumünsteraner eingeladen hat.
7342	Es prüft in der Zeit von 10.30 bis 16 Uhr die Instrumente der Barsbütteler Gitarristen und stellt verschiedene Gitarren vor.
7343	Der verkehrspolitische Sprecher der Grünen-Bundestagsfraktion, Albert Schmidt, hatte vor diesem Hintergrund Zweifel an der Umsetzbarkeit des Projektes geäußert, zumal die Industrie kein Interesse an einer größeren finanziellen Beteiligung habe.
7344	Dort soll das von einem Testpiloten gesteuerte "Space Ship One" ausgeklingt werden.
7345	Zeit ist Geld, meinen die", sagt Seibel.
7346	Sie greifen zu Büchern, die amüsieren, Spannung verbreiten und nachdenklich stimmen.
7347	Der Vorstand der Bundesagentur für Arbeit (BA) hatte zuvor nach ZDF-Informationen Alarm geschlagen.
7348	Weil die Anforderungen an die Geschäfte, ihre Waren zu präsentieren, unterschiedlich seien, müsse laut Brum ein "flexibles Konzept" entwickelt werden.
7349	Wolfenbüttel hat unterdessen personell aufgerüstet und noch eine US-Amerikanerin "eingekauft", die sich mittlerweile gut ins Team integriert hat.
7350	Platz für die Offenbacher habe man, meint der bisherige Frankfurter Amtsleiter Fritz Merl, der nach eigenem Bekunden auch die künftige Behörde leiten wird.
7351	Und Dieter Bartetzko erklärt uns, wer Herakles, der antike Vorläufer von Rehakles, ist.
7352	Beginn in beiden Fällen um 15 Uhr.
7353	Epcos hat im zweiten Quartal die Erwartungen übertroffen und deutlich mehr verdient als im Vorquartal.
7354	Zu der Unternehmensgruppe in Everswinkel gehören 16 Werke in sieben Bundesländern mit 3000 Beschäftigten.
7355	Auch wenn er gelegentlich Kritik am Verhalten der russischen Truppen übte, sahen ihn viele Tschetschenen nicht als Vertreter ihrer Interessen.
7356	Kein Wort über das Rennen hätten sie verloren, sagte Franziska van Almsick.
7357	Andere Kitas des Bezirks könnten der "Hoppetosse" in der Notsituation nicht aushelfen, sagt die Jugendstadträtin Ursula Meys (SPD).
7358	Die Partei wollte lieber die Bildungsexpertin Gerrit Grosse in der Fraktion sehen, und bat ihn, auf sein Vorrecht zu verzichten.
7359	Offensichtlich hat es Arutunian geschafft, ihr die Einsicht zu vermitteln, dass gewisse Grenzen noch nicht erreicht sind.
7360	Zu ihnen zählen viele schöne und bekannte Pflanzen, die auch in Privatgärten zu finden sind, wie beispielsweise der Eisenhut, das Adonisröschen, die Christrose, der Rittersporn, die Klematis, die Anemone und natürlich der namengebende Hahnenfuß.
7361	Es ist ein intimer Vorgang, dem man in der Frühe beiwohnen darf, beinahe Kunst, gerade noch real genug, dass man nicht den Einkauf vergisst.
7362	Nicht einmal ein halbes Jahr sind die kleinen Raubkatzen alt und damit die jüngsten ihrer Art, die mit einem Sender ausgestattet sind.
7363	Das Theaterprojekt beginnt am 29. Oktober und wird vier Monate dauern.
7364	Ein großer, weißer, zotteliger Hund ist im Profil zu sehen.
7365	Weil während der Bauphase zwischenzeitlich einige Parkplätze nicht zu nutzen sein werden, sind die Arbeiten in die Sommerferien verlegt werden, berichtet die Stadt.
7366	Inhalt: Überarbeitet, gestreßt, ausgebrannt - sind Sie reif für die Insel?
7367	Vier Stunden grönländischer Alltag im Zeitraffer: Hundeschlittenfahrt, Dorfbummel, Kanuvorführung, Trommeltanz, Bootstour.
7368	Warum ist diese eigentlich notwendige Arbeit nicht mehr geleistet worden?
7369	Fraktalgrafiken werden nicht in herkömmlicher Weise gemalt, gezeichnet oder gesprüht - sie werden über den Computer berechnet.
7370	Nach Informationen der WELT konnte sich die CDU-Führung nicht auf eine gemeinsame Analyse der massiven Stimmenverluste einigen.
7371	Im heißen Juni 2003 waren es dagegen 2800 und im Juni 2002 über 3300."
7372	Die sportlich zweifelsfrei beste Reiterin Bettina Hoy hat am Grünen Tisch ihre verdiente Medaille verloren."
7373	Kein Einsatz ohne Fernmelder, ohne Unterbringung der Einsatzkräfte und deren Versorgung.
7374	Doch direkt nach der Festnahme des irakischen Diktators erklärte der berüchtigte Pariser Staranwalt, er halte sich für dieses Mandat bereit.
7375	Was taugen die aktuellen Enzyklopädien auf CD-ROM und DVD?
7376	Jetzt darf sich Buchholz auf den Fahrer aus dem CSC-Rennstall des früheren Tour-de-France-Gewinners Bjarne Riis freuen.
7377	Für Kinder wird zwischen Rosengasse und dem Eschenplatz eine Spiellandschaft mitsamt Hüpfburg und Rutsche aufgebaut.
7378	Die Belegschaft reagierte offenbar erleichtert.
7379	Weltverbesserer genannt zu werden, stört ihn jedenfalls überhaupt nicht.
7380	Selbstabholer strömen in den Markt der bayerischen Metropole.
7381	Während sich Leipziger an den Müllbergen stören, läuft die Verwaltung Außenständen hinterher.
7382	150 Feuerwehrleute löschten die ganze Nacht, zu retten aber war die Fabrik nicht.
7383	Die Qualitätserwartungen seien nicht erfüllt worden, so der Stadtrat.
7384	Als sportlicher Leiter bei Quickstep-Davitamon werde ich künftig mit ihm zusammen hart daran arbeiten.
7385	Ein Erste-Hilfe-Kurs bietet das DRK für Samstag, 25., und Sonntag, 26. September, jeweils von 8.30 bis 16.30 Uhr in Liederbach an.
7386	So blättert die lächerliche Angst aus den großen Beherrschungsfantasien, stolpert der Slapstick aus der Drohung und schimmert im Robert-Wilson-Ritual das Kasperletheater.
7387	Etwa 100 Kilometer südlich von Kirkuk eröffneten bewaffnete Männer das Feuer auf einen Wagen des Außenministeriums.
7388	Erst die Wissenschaft des 20. Jahrhunderts hat uns allen klar gemacht, dass das Wohl und Wehe der Menschheit tatsächlich von Gesteinsbrocken abhängt, die irgendwo im dunklen All umhersausen.
7389	So etwas fällt auf in Gladbach, denn eine Reihe von Spielern hat sich dort mit der Zeit eher bequem eingerichtet.
7390	Betroffen waren vor allem Werte exportorientierter Unternehmen.
7391	Auch Tim Montgomery, schnellster Mann der Welt und Jones' Lebensgefährte, soll zu Contes Kunden gehört haben.
7392	Der ukrainische Pokalsieger Schachtjor Donezk ist auf Deutschlandtour, gewann das Turnier in Dessau mit Bundesligateams und stellt sich heute um 19 Uhr in Fredenbeck vor.
7393	Zur Auswahl stehen Pizzen, Penne und ein Fischgericht.
7394	Dann guckt man im nächsten Laden, was die Astrologie so anbietet, was es bei der Psychotherapie oder dem Buddhismus gibt - und entscheidet sich nächste Woche wieder neu."
7395	Allerdings hatte Kieft & Kieft auch stark unter dem unglücklichen Engagement bei der insolventen Ufa zu leiden.
7396	Aus diesem entwickelte sich über die Jahre ein internationales Musik- und Theaterfestival.
7397	"Nicht über die Köpfe der Palästinenser hinweg entscheiden"
7398	Sein Hinweis auf die "Parallelgesellschaften" in den Großstädten, selbst seine familienpolitischen Einlassungen passen nicht in den politischen Mainstream der Republik.
7399	Die Agenturen selbst haben bereits deutlich mehr als zwei Drittel der Betroffenen angeschrieben.
7400	Er nannte das Freilichtmuseum in Ehestorf einen "Stern am Museumshimmel Niedersachsens".
7401	Um ihn zu entschärfen, musste man Neues wagen, auf jeden Fall mehr tun, als im Lehrplan stand.
7402	Der Übergang von der Schule zur Hochschule muss nach Ansicht des Wissenschaftsrats dringend verbessert werden.
7403	Trischen - Mehrere Hundert seltene Jungvögel sind bei einem Hochwasser auf der Vogelinsel Trischen ertrunken oder an Unterkühlung verendet.
7404	Am Dienstag, 14. September, ab 20 Uhr tagen die Mitglieder der Gemeindevertretung im Sprüttenhuus Hemdingen.
7405	Ganz so, als sei er auf herkömmliche Weise zustande gekommen.
7406	Folgerichtig fanden ihn nicht wenige Mitmenschen zumindest (zu) anstrengend; die anderen haben Peter Guth als philosophisch begabten Kulturverteidiger geschätzt, als wachen Aufklärer.
7407	Insbesondere Wolfgang Clement wird den Wählern erklären müssen, warum sie 2006 trotz einer mäßigen Wirtschaftslage und einer nach wie vor katastrophalen Situation auf dem Arbeitsmarkt der amtierenden Koalition erneut ihr Vertrauen schenken sollen.
7408	Dies seien die Wartungstöchter von Lufthansa und Singapore Airlines sowie die Schweizer SR Technics.
7409	Von seiner Berufung an die Bundeswehr-Universität habe der Freistaat Kenntnis gehabt, argumentiert der 46-Jährige nach Angaben des Gerichts.
7410	In der 25. Minute dann ein Eckball für Wedel.
7411	Nach einem klaren Nein des britischen Premiers Tony Blair und als deutlich wurde, dass das EU-Parlament Verhofstadt wohl ablehnen würde, gab der Belgier auf.
7412	Während der polizeilichen Durchsuchung der Wohnung hatte der Kampfhund des Dealers die Beamten angegriffen.
7413	Die Schule selbst ist um 1900 erbaut, sehr gepflegt - und im Fach Politische Weltkunde (PW) spricht Michail Gorba-tschow.
7414	Denn es ist wahrlich eine märchenhafte Erfolgeschichte, die der Sekthersteller aus dem Sachsen-Anhaltinischen Freyburg an der Unstrut seit der Wende vorzuweisen hat.
7415	Laut Anklage hat er zwischen Februar 1998 und Juni 2002 in Hannover und Schwerin fünf Jungen missbraucht, die zur Tatzeit zwischen sieben und elf Jahre alt waren.
7416	Nun hieß es, all die vielen Uhren und programmierten Geräte wieder in Gang zu setzen.
7417	Morgens sind die Kindergärten voll, nachmittags sind noch 20 von 150 Kindergartenkinder da.
7418	Sie wurden nach eigenen Angaben zu falschen Geständnissen gezwungen.
7419	Christiane Fock, Andrea Riebeth und Ulrike Verhoef sind die Inhaberinnen von Brand Central Station (BCS), einer Firma, die in der Hamburger Agenturszene für Aufmerksamkeit sorgt.
7420	Lassen wir zunächst einen seiner treuesten Schüler sprechen, den Reichsdramaturgen im Reichspropagandaministerium Rainer Schlösser.
7421	Mit dem schwankenden Goldpreis ändern sich auch die Preise für Buchins Arbeiten.
7422	Laut Gesetz ist dazu der Wohnungseigentümer verpflichtet und kann diese Pflicht nur mit einer wirksamen Vertragsklausel auf den Mieter abwälzen.
7423	Der testete vor kurzem Raketen mit 1300 Kilometern Reichweite, die bis nach Israel reichen.
7424	Das Leben ist unübersichtlich.
7425	Neukloster - Die ersten Schausteller sind eingetroffen.
7426	Vorgestellt werden alte Arbeitstechniken der bäuerlichen Selbstversorgung und spezialisiertes Handwerk, das im 19. Jahrhundert bis Mitte des 20. Jahrhunderts auf dem Land zu finden war.
7427	Das verführt allerdings auch dazu, politische Themen mit menschlichen Kategorien aufzubereiten.
7428	Der dortige Elbhafen soll nach Kieler Plänen ausgebaut werden.
7429	Jöcker hat 9 Millionen Tonträger mit Kinderliedern verkauft und 3,5 Millionen Kinderliederbücher.
7430	Seit gestern läuft die Versteigerung des Tatra-Zuges "1897" im Internet.
7431	Madrid - 20. Dezember - ahm - Der Konflikt zwischen den spanischen Werftarbeitern und ihrem Arbeitgeber, dem Staat, ist vorerst beigelegt.
7432	Im Juli vergangenen Jahres veranlasste die Kommission bei der Telekom-Tochter T-Mobile wie auch bei der deutschen Vodafone, bei E-Plus und O2 Razzien.
7433	Drei Meter, die oft genug darüber entscheiden, ob es zu einem Unfall kommt oder nicht.
7434	Überzahlungen habe es laut Rechnungshof bei Betreibern von Wohnheimen für Übersiedler und Asylbewerber gegeben.
7435	Jahr für Jahr erkranken etwa 100 Millionen Menschen am Dengue-Fieber.
7436	Ebenfalls ab Mittwoch, 28. Juli, wird ab 9 Uhr ein Kurs in Kriftel angeboten.
7437	Das Kopftuchverbot an Schulen gehört zur Integration, sagt CDU-Vize Annette Schavan.
7438	Hildesheim - Hildesheims früherer Oberbürgermeister Kurt Machens (CDU) muß sich von Montag an wegen schwerer Bestechlichkeit vor dem Hildesheimer Landgericht verantworten.
7439	Dies könne jedoch frühestens in der nächsten Gebührenperiode geschehen.
7440	Allerdings müsse der Vermittler von beiden Seiten gemeinsam ausgewählt werden, sagte Quast.
7441	Mit den München Barons, den Vorgängern der Freezers, feierte der kanadische Nationalspieler 2000 als deutscher Meister den größten Erfolg seiner Karriere.
7442	Meister nutzte seine vielen Verbindungen, um erstklassige Instrumental-Solisten für die Festspiele von Sevilla zu verpflichten.
7443	Von dem blinden Nachahmen fremder Muster, der Dominanz sinnloser Aggression, der Flucht vor echten Gefühlen?
7444	"Für mich ist die Erkenntnis wichtig, dass es kein allgemeines Konzept gibt und dass sich keiner verstellen muss, um akzeptiert zu werden.
7445	Bringen uns neue Dienstleistungen nach vorn, oder gilt es, auf die Grundlagenforschung zu setzen?
7446	Aber gerade deshalb lösen die Russen derzeit ihr Versprechen, aus Georgien abzuziehen, nicht ein.
7447	"Wir haben die Filiale am Marktplatz so umgebaut, das uns jetzt mehr Fläche für die individuelle und diskrete Beratung zur Verfügung steht", sagte der Direktor Stefan Witt.
7448	Solange Menschen zum Wochenbeginn auf die Straße gehen wollen, müsse man dies unterstützen, hieß es immer wieder.
7449	Die Autos hoppeln mit zehn Kilometern pro Stunde, erlaubt sind sogar 30, über das Teilstück.
7450	Greenpeace ist anderer Meinung und will gegen die Entscheidung der Zivilkammer Berufung beim Oberlandesgericht einlegen.
7451	Die Benzinpreise sind im Ferienmonat Juli auf den zweithöchsten Stand aller Zeiten gestiegen.
7452	"Aber wir haben immer noch eine kleine Chance."
7453	Nach sieben Jahren trat er zurück.
7454	Auch der Hörfunksender NDR 90,3 erhöht jetzt in seinem Programm den Anteil der Weihnachtslieder.
7455	Überraschungen sind möglich.
7456	Der Präsident sieht sich, wie er kaum verhüllt zu verstehen gibt, als Vollstrecker des höchsten Willens für Amerika und gegen die Mächte der Düsternis.
7457	Der Auslandsumsatz mit Websites in Großbritannien, Deutschland, Frankreich und Japan schoss im vierten Quartal sogar um 74 Prozent auf 804 Millionen Dollar in die Höhe.
7458	Kein einziger Biergarten ist übrig geblieben, München verdurstet - ein genialer Dreh.
7459	Gegen eine solche Transaktion hatten aber sowohl die Landesregierung in Mecklenburg-Vorpommern als auch die Sparkassenverbände Front gemacht.
7460	Allen Verdächtigungen zum Trotz bot Hackl vor 3000 Zuschauern seinem um 15 Jahre jüngeren Kollegen ein packendes Duell.
7461	Die Ponyweide als Falle, die Pferde als Köder - stillschweigend sei das geduldet worden, urteilen ein Busfahrer, die Dame aus der Südstraße, der arbeitslose Kraftfahrer.
7462	Die finanzpolitischen Eskapaden mehrerer großer EU-Länder, der Bruch des Stabilitätspaktes und die Zahlentricks Griechenlands haben das Vertrauen in die Stabilität des Euro erschüttert.
7463	Zwar hatten die Buxtehuder vor knapp 100 Zuschauern einen Traumstart hingelegt und führten in der 7. Minute 4:0. Doch die nächsten Minuten verschlief das Team von Trainer Igo Kotenko.
7464	Auch wenn der Rechtsaußen nicht mit einem Einsatz von Beginn an rechnet, so weiß er, dass es auf Spieler wie ihn heute besonders ankommt.
7465	In der Deutschen Oper gab es zu diesem Anlass gestern ein Konzert für fast 2 000 geladene Gäste.
7466	Dies sei die "Schmerzgrenze" der Bayern.
7467	Die Waldgruppe der "Wühlmäuse" ist bei jedem Wetter an der frischen Luft und im Wald unterwegs.
7468	Weil niemand gehen will, wird einfach der Saft abgedreht.
7469	Dann heißt es, täglich zwei Stunden für Stimmung zu sorgen.
7470	Der lässt daraufhin noch mehr Charme in die Ränge spritzen, rollt sein "R" noch rolliger und beschenkt den hörenden Zuschauer mit einer Badewanne voll Gänsehautwohlklang.
7471	Enzyme wirken katalytisch, sie begünstigen chemische Reaktionen, werden dabei selbst aber nicht verändert.
7472	Sie ist der gern gesehene Beweis, dass es eine Frau im Klub der männlichen Medienunternehmer schaffen kann, und dass auch jenseits der Konzerne unabhängige Kräfte existieren.
7473	Umso intensiver werden die Musikdarbietungen dieses Tages genutzt, von den Berliner Barock Solisten bis zur Orgelvorführung mit Kinderlieder aus verschiedenen Ländern.
7474	Ich muß nach Buchholz reinfahren.
7475	Diese Detailgenauigkeit ist ein Verdienst des Films, der sich eben nicht an die folkloristisch dankbaren sozialen Ränder begibt, sondern das trostlose Grauen der gesellschaftlichen Mitte beleuchtet.
7476	Cellist Nahmer spielt das Thema, eine karge, sperrige Melodie, sparsam begleitet von den Bläsern.
7477	Da steht unsichtbar ein Sockel im Saal; von dem der Protagonist, der doch immerhin mutmaßlich straffällig geworden ist, zwingend herunter geholt werden muss.
7478	Er ist außerdem Generaldirektor der schwedischen Bildungsagentur Skolverket, die als Beispiel für den gelungenen Übergang von einer gängelnden Bürokratie zum Beratungsinstitut für selbstständige Schulen gilt.
7479	Der Carmel-Markt gehört zu den am stärksten frequentierten Einkaufsstraßen in Tel Aviv.
7480	"Die Hauptrichtung der Untersuchung, die wir verfolgen, ist die Verletzung von Regeln für den zivilen Flugverkehr", sagte eine FSB-Sprecherin.
7481	Das alles sind ja nur einige Beispiele, die man wahllos vermehren kann für die Missverständnisse, Fehler und Irrtümer in der neuen Rechtschreibung."
7482	Schon der Gedanke, daß ich irgendwo glänzen, vor andern mich recht auszeichnen könne, beflügelt alle meine Geister so stark, daß ich wie in einem Meer von Empfindungen schwimme."
7483	Darin wird am Donnerstag, 7. Oktober, 20 Uhr, der Einakter "Wie ein Christbaum" von Etel Adnan (Libanon) szenisch dargestellt.
7484	Die Situation löst sich erst, wenn sich der Staat aus dem Bankgeschäft zurückzieht: Dort wo Institute im Wettbewerb mit anderen stehen, hat der Staat nichts zu suchen.
7485	Zu seinen Motiven wollte Bielsa sich nicht äußern.
7486	Nach der Gebietsreform 1972 und der Eingemeindung des Ortes in Friedberg wurde Meiß Ortsvorsteher des neu gebildeten Ortsbeirates.
7487	Mit dem lange verzögerten kommerziellen Start der Technik in Deutschland wollen T-Mobile, Vodafone, E-Plus und O2 endlich durchstarten.
7488	Der Zustelldienst Iloxx wird von der Stiftung Warentest mit "ausreichend" eingestuft.
7489	Die Folge: Chaos, Nachbesserung und genervte Bürger.
7490	Beim Literarischen Salon am Freitag, 16. Januar, um 19.30 Uhr in der Bücherstube des Alten Rathauses kommt das Thema Taxi und Roman zur Sprache.
7491	Sprüher sind eitel und damit die Szene ihre Bilder auch ihrer Person zuordnen kann, hat jeder ein einmaliges Kürzel - dieses findet sich auch auf jedem Block und auf jedem Schulheft.
7492	"Aus in Runde eins", prophezeite der US-Sportsenders ESPN, als nach dem 92:89-Sieg über die Houston Rockets feststand, dass die "Mavs" in der ersten Runde auf Mitfavorit Sacramento Kings treffen.
7493	In den 50er Jahren war Boorman noch Vertreter für Wäschetrockner.
7494	Von einer Medaille träumen insgeheim alle, so auch Mode-Unternehmerin Carola Murek, die schon seit 25 Jahren Curlingsteine übers Eis schiebt: "Wenn wir so gut spielen, wie wir untereinander harmonieren, werden wir definitiv Weltmeister."
7495	Um diese Zeit war bereits München ein zweiter wichtiger Standort.
7496	PID ermöglicht eine Gendiagnostik künstlich gezeugter Embryonen, zumeist verbunden mit der Entscheidung für eine Verpflanzung des Embryos oder seine Vernichtung.
7497	Neben den linken und rechten gibt es in dem Modell noch kleinere Gruppen grüner und antigrüner Wähler, die ihre Wahlentscheidung nach der Umweltpolitik ausrichten.
7498	Abbas gilt er als Mann des Ausgleichs und als erbitterter Gegner von Gewalt.
7499	Eine Wanderung über den Kapellenberg zu den historischen Wasserbehältern, dem Einsiedlerbrunnen, der Bergkapelle und zum Meisterturm am Sonntag, 12. September, 16 Uhr, setzt die Reihe fort.
7500	In der gesamten Region Starkenburg gibt es rund 12 000 Erntehelfer. 95 Prozent davon sind Frauen.
7501	"Weniger ist manchmal mehr."
7502	Er war in Delhi, in Agra und er hat sich den Tadsch Mahal angeschaut.
7503	Raders Buch ist insofern nicht nur interessant und kurzweilig, sondern auch von einiger politischer Brisanz.
7504	Zudem erhielten die Angolaner fünf Mühlen, die die schwere Arbeit des Stampfens oder Mahlens von Mais mit der Hand vereinfachten.
7505	Das Handelsministerium will nun nach einer vorläufigen Entscheidung Zölle von 112 Prozent für die Nicht-Marktwirtschaften China und Vietnam festsetzen.
7506	Harter Grüberlstoff, dreieinhalb Stunden lang.
7507	Die durchschnittliche Klassengröße an den Grundschulen im Main-Taunus liegt bei 21,9 Kindern.
7508	Immerhin steigert ein ansprechendes Cover ja auch den Gebrauchswert einer CD: Wenn einem die Musik nicht gefällt, kann man sie sich immer noch an die Wand hängen.
7509	Im Januar 2004 war der Film fertig, die Regisseurin verschuldet, die erste Kopie kostete nochmals.
7510	Im ersten Quartal 2004 hatte MLP wegen des boomenden Geschäfts mit Lebensversicherungen die Gesamterträge um fast 44 Prozent auf 147,4 Millionen Euro und den Überschuss um 66 Prozent auf 8,9 Millionen Euro gesteigert.
7511	Daß sich aus Bakterien winzige Mengen von Strom gewinnen lassen, ist schon seit 40 Jahren bekannt, sagt der Elektrochemiker Schröder.
7512	Und in der Spitalerstraße, wo zuvor die Traditionsfirma Jensen hochwertige Schreibwaren verkaufte, ist Ende des Jahres auf 700 Quadratmetern Deutschlands erster Nike-Shop eingezogen.
7513	Sie kostet 20, ermäßigt 10 Euro, und gilt vom 1. Oktober 2004 bis 31. Dezember 2005.
7514	Dazu trägt auch die gelungene Umsetzung des Themas Langversion bei.
7515	Nach seinem Ausscheiden aus der aktiven Politik hatte Filbinger das "Studienzentrum Weikersheim" gegründet, das er 18 Jahre lang leitete.
7516	Allerdings zitierte die in Bangkok erscheinende englischsprachige Zeitung "The Nation" Autogrammjäger, die sich beschwerten: Die Stars hätten sich im Quartier "abgeschottet".
7517	In der PDS-Fraktion, die sich lange gegen ein Verbot gewehrt hatte, stimmten 21 Abgeordnete für die Regelung und zwei dagegen.
7518	Auch dies sei verboten.
7519	In der 250-Kubikzentimeter-Klasse verbuchte der Franzose Randy de Puniet seinen ersten Saisonerfolg und baute dadurch den Vorsprung in der WM-Wertung auf 98 Punkte aus.
7520	Viele Kommunen haben schon entschieden, dass Mitsubishi Fuso bei öffentlichen Ausschreibungen von Lkw-Anschaffungen - zum Beispiel Müll- oder Krankenwagen - bis 2006 nicht berücksichtigt werden soll.
7521	Nur vier Prozent der Befragten votierten für die Rückkehr zur alten Rechtschreibung, etwa jeder Dritte wollte die neue Schreibweise beibehalten.
7522	Sie haben deshalb den Vergleich dieser grauenvollen Realität mit jedweder anderen Assoziation als pietätlos empfunden.
7523	Der Wirtschaft tut dieser Schritt - gebündelt mit anderengut: das Bruttoinlandsprodukt wächst beträchtlich stärker als in Euroland.
7524	Der Hamburger Professor für Wirtschaftsrecht, Michael Adams, fordert sogar gesetzgeberische Konsequenzen.
7525	"Das Immunsystem eines Patienten zu benutzen, um Tumoren zu bekämpfen, ist ein viel versprechender Ansatz", sagt John Toy, Leiter von Cancer Research UK.
7526	Zum ersten Mal in der Buxtehuder Motorsportgeschichte durften Rallycross-Fahrzeuge für ein paar Stunden vor dem Rathaus in der Innenstadt präsentiert werden.
7527	Schalke kommt erst später", versichert Ailton, der im Fall des Titelgewinns seine langjährige Lebensgefährtin Rosalie sogar im Weserstadion ehelichen will.
7528	Knapper kann man nicht scheitern.
7529	Und das unabhängig von der Frage, ob der Elitewettbewerb in Deutschland am Föderalismusstreit scheitert oder nicht.
7530	Jacques Rogge ist mitsamt seinem IOC untergegangen und sucht im Becken vor dem Völkerschlachtdenkmal Zuflucht auf den fünf olympische Rettungsringen.
7531	Zerbrechlich wirkt der 25-Jährige plötzlich.
7532	Er inspiriert sogar die Künstler: "D.O.G. - Auf den Hund gekommene Kunst" hieß jüngst eine Berliner Ausstellung, für die eine pinkfarbene Internetseite warb, mit Pudel-Logo.
7533	Die CDU lehnte sie bisher ab, weil sie die Realschulen erhalten will.
7534	Anzeigen in und Interviews mit der ultrakonservativen Zeitung Junge Freiheit begründete er damit, die Leute erreichen zu müssen.
7535	In der Staatsbibliothek Unter den Linden wird seine Frau demnächst eine Ausstellung mit Exponaten aus dem Privatarchiv ihres Mannes eröffnen.
7536	Danach konnte er die ultimative Pflicht erfüllen, die von ihm erwartet wird: den Kollegen die Glatze zum Küssen hin halten.
7537	Am Beispiel der Hansestadt wäre viel interessanter gewesen zu fragen: Wie viele Parteilose verträgt eine Landesregierung?
7538	Jeder weiß heutzutage, dass die Umweltkosten noch nicht ausreichend in unserer Gesellschaft berücksichtigt werden.
7539	Die meisten wählen den Weg über das Meer, häufig in kaum seetüchtigen Booten.
7540	Laszlo Kovacs ist für das Amt des Kommissars für Energiefragen vorgesehen.
7541	Der Knall sollte sie nur erschrecken".
7542	Das geht, weil die Modemacherin, die ihr Handwerk an der Armgardstraße lernte, im selben Haus auch ihre Wohnung hat.
7543	Innerhalb von zehn Jahren erhöhte der Neueigentümer die Belegschaft von 12 auf derzeit 57 Uhrmacher, Ingenieure, Physiker und Graveure.
7544	Wie wichtig ein hervorragender Manager ist, zeigt das Beispiel Ghosn.
7545	Gestern Nachmittag brach im Raum Bad Homburg/Oberursel zeitweise das Kabelfernsehnetz zusammen.
7546	So viele Albaner, wie es jetzt in der Stadt hat!
7547	Auch in Vietnam konnten sich gmp einen bedeutenden Auftrag sichern: Sie werden das neue Parlament des Landes bauen.
7548	Seltenes Glück für die Wähler, einen solchen Reformer als Kandidaten zu haben.
7549	Bei Hagenbeck haben die Mandrill-Weibchen "Orkid" und "Oranje" jeweils ihren dritten Nachwuchs zur Welt gebracht.
7550	Der rhetorische Missbrauch des Nationalsozialismus hat einen verhängnisvollen Nebeneffekt: Es ist die Verharmlosung.
7551	Nach einem verunglückten Start im vergangenen Jahr gehen die Hamburger Kammerspiele diesmal auf Nummer sicher.
7552	Als Vorsitzender des Nationalen Frauenrates streitet sie jetzt auch für Frauenrechte.
7553	Das aber würde bedeuten, dass allein in Deutschland 15 000 neue Ärzte benötigt würden.
7554	Die Initiative, die seit mehr als zehn Jahren für den Autobahndeckel kämpft, bezieht sich dabei auf zwei Gutachten zu Baukosten und Erlösen durch Grundstücksverkäufe, welche die Stadt im vergangenen Jahr in Auftrag gegeben hat.
7555	Die Übernahme des Verpackungsverwerters Dualen System Deutschland (DSD) durch den US-Finanzinvestor KKR ist perfekt.
7556	Ich bin froh, dass die sportliche Leitung das sogar übertreffen will."
7557	Deshalb ist Ostdeutschland gut beraten, sich seine Trümpfe wie die Flexibilität bei Arbeitszei-ten und Löhnen nicht aus den Händen nehmen zu lassen.
7558	Der Staat als Hemmschuh für Wachstum und unternehmerische Initiative?
7559	Auch ein anderer gibt Jaeger eine Chance: Karl Gerold, Herausgeber und Chefredakteur der Frankfurter Rundschau.
7560	Auch hierbei kommen mehrere Faktoren zusammen.
7561	Damit scheint der alte Betrieb nach zweieinhalb Jahrhunderten im Staatsbesitz eine reelle Zukunftschance als Privatunternehmung zu bekommen.
7562	Mit gar keiner.
7563	In der Stadtverwaltung befürchten die Beamten das Schlimmste.
7564	Das Polizeiauto und ein weiterer Wagen wurden erheblich beschädigt.
7565	Bei den unter 20-Jährigen hat sich die Zahl der Arbeitslosen um 41 Prozent verringert.
7566	Der groben Masche bei der Typenzeichnung entspricht die grobe Fahrlässigkeit der Inszenierung.
7567	Phillips hat in seinen Büchern oft den Finger auf aktuelle Trends gelegt.
7568	Sie verfügt über acht direkte und indirekte Beteiligungen.
7569	Nur lief seit dem Unfall seiner werftneuen 470er-Jolle im April ist nichts mehr wie geplant.
7570	Er blättert in seinen Akten.
7571	AME entwickelte eigene Chips und stellte 1973 einen Taschenrechner-Schaltkreis vor.
7572	Die Verlagerung des Betriebs sei mit hohen Investitionen und mit Risiken verbunden.
7573	Sven Günther: Hatte die meisten Ballkontakte, was schlecht war, weil er damit nichts anzufangen wusste.
7574	Aus dem Steuersystem könnte der soziale Ausgleichsbetrag hinzufließen.
7575	"Das Problem ist, dass Eindhoven auch immer samstags spielt.
7576	Die Neigung, auf den Ottmann-Brief einzugehen, ist auch bei der Stiftung nicht ausgeprägt.
7577	Von den bislang elf WM-Läufen dieser Saison konnte Schumacher zehn gewinnen.
7578	Die Murcia-Rundfahrt endet nach insgesamt 646 km und fünf Etappen am kommenden Sonntag am Ausgangspunkt Murcia.
7579	Dann werden sich wieder unerschrockene Outdoor-Theatergänger zwischen Tai-Chi-Gruppen und Picknickfreunden ein kulturelles Happening gönnen.
7580	Der Weg nach Kuwait über Basra führt durch die südlichen Landesteile, in denen Straßenraub an der Tagesordnung ist.
7581	Alles um die Kinder herum vermittle ihnen, dass die Art ("rollen") und die Richtung ("herunter") zusammengehören.
7582	Interconti will sich künftig auf die Verwaltung der Hotels konzentrieren statt auf den Besitz der Immobilien.
7583	Und dann äußert Pohlmann noch einen Verdacht: "Wahrscheinlich hätte dieses Publikum Yvonne vor zwei Jahren gefeiert."
7584	Der Wahlausschuss der Partei hatte - wie berichtet - am Sonntag 100 Kandidaten für den Einzug ins Parlament nominiert.
7585	Zusammen mit zwei Kolleginnen klebt Renate Vollmer, mal einen Elefanten auf rotem Grund für Bush nach Alabama, dann einen Esel auf blauem Grund für Kerry nach Maine.
7586	Wenn mein Vater sich mit seinen Freunden in einem "Kahve" traf, durfte auch ich ab und an dabei sein.
7587	Wenn der Schiedsrichter gewusst hätte, dass Gegenstände auf den Platz geflogen waren, hätte er das Spiel unterbrochen und über Lautsprecher die Besucher aufgefordert, dies zu unterlassen.
7588	Geheimdienstoffiziere mittleren Rangs hätten die üblichen Dienstabläufe umgehen können und "fragwürdige Anordnungen" an Reserve-Militärpolizisten erteilt.
7589	Konrad war prominenter SPD-Funktionär und bis gestern Ehrenvorsitzender im Kreis Ostholstein.
7590	Die 24-Jährige ist die älteste Tochter des Herzogs von Westminster, des vermögendsten britischen Aristokraten.
7591	Es sollte eine Stätte für Wissenschaft, Kultur und Philosophie sein, aber auch Ausstellungs- und Produktionsort für Künstler sowie Heimstatt für Kongresse und Veranstaltungen.
7592	Und unter den Schiiten, auf die die Amerikaner ihre politischen Hoffnungen setzten, macht sich ebenfalls Aufstandsstimmung breit.
7593	Man habe sich mit den Aktionären geeinigt, die auf der Hauptversammlung Widerspruch gegen die Kapitalerhöhung eingelegt hatten, teilte der Konzern am Donnerstagabend in Essen mit.
7594	Da kümmert es wenig, dass Harris selbst einen WM-Gürtel mit in den Ring bringt.
7595	Luba hatte in der letzten Ratssitzung öffentlich erklärt, er sei zwar nicht mehr UWO-Mitglied, denke aber nicht daran, deswegen nun auch seinen Bürgermeisterposten zu räumen (die Rundschau berichtete).
7596	"Wir werden es Sie rechtzeitig wissen lassen, wenn Entscheidungen gefallen sind."
7597	Und auch die Frage, weshalb der Papagei sich im Flug erleichtert, das Kaninchen dagegen im Sprung und das Faultier nur ein Mal pro Woche wird geklärt.
7598	Nach dessen Tod war sein Nachlass vor einer Woche in Osnabrück zur Auktion freigegeben worden.
7599	Saddam Hussein wird heute einem irakischen Richter in Bagdad vorgeführt.
7600	Leichtathletik: Nach neuen Doping-Vorwürfen gegen den britischen Sprinter Dwain Chambers will der deutsche Verband die Bronzemedaille für die 4x100-m-Staffel bei der EM 2002 in München einfordern.
7601	Aber es wird auch Nachteile geben.
7602	"Wir dürfen uns jetzt nicht hinter der Trainerdiskussion verstecken und darin Ausreden und Entschuldigungen suchen", sagte Mittelfeldspieler Silvio Meißner.
7603	Fakt ist aber, dass die DFL die Verhandlungen führt.
7604	In der Wissenschaftspolitik fordert N 21 eine stärkere Ausgründung von Unternehmen aus den Universitäten.
7605	Die Plattheit solcher Bilder wird von Jane Alexanders Haltung gemildert, die sich selbst distanziert genug gegenüber steht.
7606	Und schon vor der Wahl ihres derzeitigen Präsidenten Ignacio Lula da Silva im Jahr 2002 hatten die Brasilianer bei einer Umfrage mit mehr als 10 Millionen Befragten zu 98 Prozent gegen das geplante Freihandels-Abkommen gestimmt.
7607	"Viele in der Medienbranche sind froh, dass es uns gibt."
7608	Nationalspieler Stefan Kretzschmar war so enttäuscht, dass er hemmunglos weinte: "Was für ein beschissenes Jahr, wir verlieren alles mit einem Tor", meinte der Linksaußen.
7609	Auf einer Skala der Staatsgläubigkeit indes stehen SPD, Grüne und Union auf der einen, die Liberalen auf der anderen Seite.
7610	Die Menge der Knochen von etwa 30 bis 50 Menschen, darunter auch Kindern, hat uns aber schon überrascht", sagt Uwe Michas vom Landesdenkmalamt, der die Ausgrabungen leitet.
7611	Drei ehemalige Titelträger und der ambitionierte Außenseiter Schweden hoffen an diesem Wochenende auf den Einzug ins Halbfinale der Fußball-Europameisterschaft in Portugal.
7612	Die SPD-Fraktion des Bundestages, der kommenden Freitag über das Thema entscheidet, wird den Gesetzentwurf der Union jedoch voraussichtlich ablehnen.
7613	"Ich bin sehr zufrieden mit dem, was mir der Vorstand gesagt hat", erklärte der neue Trainer Felix Magath nach einem Treffen mit der Führung des Vereins.
7614	Mobilitätskongress - An der Technischen Universität findet am 29. September der zweite hessische Mobilitätskongress statt.
7615	Der Kapitalismus in Weiß funktioniert - auch deshalb, weil er die Steifheit aus dem Luxushotels vertreibt.
7616	Zwei sollten ausscheiden: Ex-Kokser Christoph Daum hat die Fußball-Nation dreist belogen, Selbstdarsteller Lothar Matthäus sie 2000 mit in den Abgrund gerissen.
7617	Oft kommen die Fondsgesellschaften Not leidenden Gesellschaften mit eigenem Geld zu Hilfe, um das endgültige Aus zu verhindern.
7618	Da könnten dann auch die Freunde verfolgen, was Fitterers im frostigen Sibirien erleben.
7619	Am Dienstag, 26. Oktober, ist die Redakteurin in der Gemeindebücherei, Gustavstraße 8. Die Veranstaltung beginnt um 19.30 Uhr.
7620	Wenn Sie sich kurz in den Juso-Chef der 70er Jahre zurückversetzen, der Sie waren.
7621	Nach Worten von Pakistans Innenminister Faisal Saleh Hayat gibt es keinen Zweifel, dass es sich um den Gesuchten handelt.
7622	Gegen seinen Willen sei Harrison auch dazu gebracht worden, sich das Gitarrenspiel des Arztsohnes (12) anzuhören.
7623	Es gibt nur wenige Blätter, die es schaffen, sich einen Vorrat von 30 Tagen anzulegen.
7624	So, Fischer, das war ein Warnschuss, wir halten die Finger am Abzug.
7625	Knapp 800 Zuschauer finden darin Platz.
7626	Nach den hitzigen Debatten über das Wohl und Wehe von Partikelfiltern für Diesel-Pkw hat der Serieneinsatz bei Peugeot und Citroën zum Durchbruch der Filter-Methode geführt.
7627	So groß wie es das Ergebnis suggeriert, waren jedoch die Unterschiede zwischen beiden Mannschaften nicht.
7628	Die katalanische Tanz- und Rhythmusshow "La vida és ritme" kommt wieder nach Hamburg.
7629	Aber Christina Beier hatte natürlich auch Mitgefühl, trotz allem.
7630	Dann genießt er den verstörten Blick.
7631	Ahrensburg - Die Gegner einer neuen Klinik an der Kastanienallee in Ahrensburg machen mobil: 2944 Unterschriften haben sie in sechs Wochen für ihr Bürgerbegehren gegen den Neubau an dem umstrittenen Standort im Herzen der Stadt gesammelt.
7632	Sony zeigt zwei neue Notebooks: das "PCG-X505/P" und das "PCG-X505/SP" auf der CeBIT.
7633	So korrigierte Rogge den Eindruck, er hätte das Nationale Olympische Komitee (NOK) zur nachträglichen Nominierung Mayers genötigt.
7634	Die Sanierung des langsam verfallenden Bauwerks hatte sich jedoch jahrelang verzögert.
7635	Als Ernst Lubitsch 1942 "Sein oder Nichtsein" drehte, wüteten die Nazis gerade in Europa.
7636	Auch Kassen mit einem überdurchschnittlich hohen Anteil an gesunden Versicherten sind sauer.
7637	Bobic ist wie Niko Kovac im Vorjahr als so genannter Typ gekauft worden und hat - wie Kovac - insgesamt eher enttäuscht.
7638	Wer sich verewigen will, sollte sich also sputen.
7639	Einer der Krisen-Profiteure heißt Roger Kusch, ist Justizsenator und nicht gerade ein Pechvogel.
7640	Von dort aus erfolgen auch Lieferungen an die Geschäfte.
7641	Da verstehe noch einer, wer hier welche Briefe zu welchem Zwecke schickt und was der Herzog von Alba (Jochen Striebeck) und der Beichtvater Domingo (Walter Hess) alles mauscheln.
7642	Zugleich soll ihre Vermittlung in den Arbeitsmarkt verbessert werden.
7643	An anderen weiterführenden Schulen, ohne spezielle Integrationsklassen, sei ein behindertes Kind vermutlich stets Außenseiter.
7644	Von den Akademikerinnen des Jahrganges 1965 sind derzeit 40 Prozent kinderlos.
7645	Nach anfänglichen Vorbehalten wurde ein Kompromiss gefunden: Die Dachkonstruktion wurde denkmalgerecht dokumentiert, dann kamen zwei zusätzliche Etagen auf das Gemäuer.
7646	"Ein Megabyte entspricht durchschnittlich rund 300 E-Mails."
7647	Dein Vater hat sein Geld versoffen, es ist Weihnachten, und du bekommst dies grauenhafte Ding." Ich erkenne sie sofort.
7648	Es war Rosenne, der sie auf Wendelin Krall brachte, auf seine zwei Aufsätze.
7649	Vor der Heimpartie gegen Germania Walsrode (Sonntag, 15 Uhr) plagen die zu Hause unbesiegten Hittfelder Personalsorgen.
7650	Sonst besteht in den vier, fünf Wochen der Vorbereitung und der EM ständig Explosions-Gefahr.
7651	Wenn die Landebahn nicht komme, werde Hamburg von der Zukunftsentwicklung des Superflugzeuges A 380 abgehängt, so die Drohung aus Toulouse.
7652	Gestern Vormittag noch posierten dutzende Touristen vor den bunten Mauersegmenten an der Ecke Stresemann- und Erna-Berger-Straße in der Nähe des Potsdamer Platzes für ein Erinnerungsfoto - dann war Schluss damit.
7653	Graf: Kuddelmuddel, glaube ich.
7654	Trainer Carlos Queiroz immerhin ficht das nicht an.
7655	Wählergemeinschaft (WHU) und SPD hatten gegen diese Regelung rechtliche Bedenken erhoben, der Bürgermeister aber hatte den Beschluss abgenickt.
7656	Leonard ist regelmäßig im Reitstall an der Alten Landstraße.
7657	Erst in der Winterpause aktiv zu werden, schloss der Sportchef dabei nicht aus.
7658	Der 57jährige ist Versicherungskaufmann und engagiert sich für behinderte Kinder in Harburg.
7659	Manche knattern und dröhnen andere - beispielsweise der Mercedes Knight mit dem eleganten Spitzkühler - rollen fast lautlos über das alte Pflaster in der Schlossauffahrt und den Kies.
7660	"Der Untergang" fragt nicht nur mit großem Ernst nach dem Verhältnis der Deutschen zu ihrer Vergangenheit, sondern soll ihnen die tröstliche Hoffnung vermitteln, dass sie, auch im Angesicht ihrer extremen Geschichte, eine normale Gegenwart leben können.
7661	Ein Recht existiert erst ab dem Augenblick, da eine Gesellschaft oder Gruppe es bewusst formuliert.
7662	Nach langen Debatten einigen sich der Senat und die USA auf 25 Meter Sicherheitsabstand zur Behrenund Ebertstraße. 18 Meter Gehweg- und Straßenfläche stellt Berlin bereit, den restlichen Abstand gewinnen die USA durch die Rückverlegung des Hauses.
7663	Doch es sind nicht die kleinen Gartenbesitzer oder die Eigner von Einfamilienhäusern, um deren Gärten sich die Baumfreunde sorgen.
7664	Die Tierheimschützlinge nahmen ihr Gelände ebenfalls sofort in Besitz.
7665	Nach Erkenntnissen der Behörde gibt es allein mehr als 50 Homepages niedersächsischer rechtsradikaler Organisationen.
7666	Die neue Bibliothek in Kranichstein hatte beispielsweise im April über 11 000 Ausleihen.
7667	Ernstlich krank oder verletzt zu sein bedeutet fast immer sicheres Sterben.
7668	Für mich ist der Baum auch ein mutiges Wesen.
7669	Die ist mit 3000 Ausstellern weltweit das größten Stelldichein der Branche.
7670	Sie hatte am Mittwoch zur Schwalbacher Kinder- und Jugendwoche auf dem Marktplatz auf Ideen und Anregungen von Kindern und Jugendlichen gewartet, wie die Stadt ihr Angebot verbessern könnte.
7671	"Als wir 1983 mit der Überwachung begonnen haben, gab es noch drei Mal so viel Flugbetrieb wie heute", sagte der Major.
7672	Manche brauchen's noch kälter.
7673	Fest steht, dass die Stadt 2001 eine Abrissgenehmigung erhalten hat.
7674	Es fällt angesichts der neuen Anschlagsopfer schwer, an der Situation irgend etwas Hoffnungsvolles auszumachen.
7675	Aber ich hatte jahrelang das Problem, dass Spielerinnen weggegangen sind.
7676	Mehrere ostdeutsche Ministerpräsidenten, allen voran Thüringens Dieter Althaus (CDU), plädierten für eine Festschreibung des Solidarpaktes II in der Verfassung.
7677	Darüber war ein zentraler Bereich der Gattung an den Rand geraten, in dem nicht so sehr auf die Überwältigungseffekte, sondern auf die feineren Künste des Gesangs gesetzt wird.
7678	Sie ist ein probates Mittel, eine Institution oder ein Gremium unbeweglich und damit reif für den Untergang zu machen.
7679	Doch das letzte Wort hatte das US-Team.
7680	Jöckel war zudem lange Jahre im Vorstand aktiv.
7681	Schon 2007 könnten die Doppel-Transistoren zum Einsatz kommen.
7682	Nordrhein-Westfalens Wirtschaftsminister Harald Schartau sagte, er sehe keine Notwendigkeit für Änderungen beim Ladenschluss.
7683	Die Verantwortung dafür trage Regierungschef Koch, der sich viel zu früh auf die Nordwestbahn festgelegt habe - ohne auf die Gefährdung des Ticona-Werks zu achten.
7684	Das Ungewöhnliche daran: alle Beteiligten opferten ihren freien Samstag, weil sie auf ihre Weise dazu beitragen wollen, "Not gemeinsam zu lindern".
7685	Hat bisher eine Kapazität für rund 75.000 Zuschauer.
7686	Aber auch seine Expertise (falsche "Zitzengummis" an der Melkanlage) kann Polly und Tatjana nicht vor dem Weg in die Wurst retten.
7687	Ein anderes Ziel als die Playoffs werden sich die Mercenaries künftig wohl nicht mehr setzen können.
7688	Geoffrey Miller: Der US-General und frühere Chef des Gefangenenlagers Guantánamo Bay auf Kuba wurde nach Karpinskis Suspendierung zum Verantwortlichen für alle US-Gefängnisse in Irak ernannt.
7689	Denn wir wissen ja seit 1999, dass die Amerikaner dieses Thema wieder spielen könnten.
7690	Texte und Kompositionen stammen von Silke, deren röhrende Stimme die Konzerte prägt, dicht gefolgt von Geige, Trommeln.
7691	Mit seiner Tochter Jana, Mirian Dünow, Johanna Wöhler und der sich unter Beobachtung des Jugend-Nationaltrainers Ralf Peter befindlichen Svenja Fritz bot der FFC immerhin auch vier Auswahlspielerinnen auf.
7692	Er sei passives Mitglied gewesen und habe in dieser Zeit auch keine Kirchensteuer bezahlt.
7693	Aber nicht nur die schulische Ausbildung des Sportnachwuchses steht im Zentrum der Erneuerung.
7694	Der Mann hatte das Virus in Singapur während der Behandlung eines Patienten aus Hongkong aufgeschnappt.
7695	"Die Ersatzdamen" zogen sich gut aus der Affäre.
7696	Durch die vielen Rückkehrer ist das kulturelle und kulinarische Leben in Schwung gekommen - schließlich sind viele von ihrer Zeit in London, Berlin oder New York geprägt und wollen nun auch in Dublin auf Weltläufigkeit nicht verzichten.
7697	Einer künftigen US-Diskussion kann man nur raten, wenn man überhaupt auswärtige Erfahrungen heranziehen möchte, nicht wie nach dem Zweiten Weltkrieg und dem Vietnamkrieg nur auf die vermeintlichen Effektivitätslehren der Wehrmacht zu starren.
7698	Da hängen Plakate mit seinem Konterfei.
7699	Die Prinzessin hatte wegen der unerlaubten Veröffentlichung von Fotos in mehreren deutschen Magazinen geklagt.
7700	Um diese neuen Kunden erreichen zu können, habe man die Einführungskampagne früher gestartet und breiter angelegt.
7701	Paddelteich Mühltal: Open-Air-Himmelfahrtsgottesdienst aller evangelischen Kirchen Langens, Do. 11 Uhr.
7702	Viele hätten außerdem sichtbare Verletzungen wie Prellungen oder Blutergüsse.
7703	Der für Ende 2005 vertraglich festgelegte Umzug der US-Luftwaffe vom militärischen Teil des Frankfurter Rhein-Main-Flughafens verzögert sich voraussichtlich um mehrere Monate.
7704	In einem Interview, das heute Abend das Bayerische Fernsehen ausstrahlt (BR-alpha, 20:15 Uhr), verwahrt sich Speer ausdrücklich gegen den Begriff des "Visionärs".
7705	Peter Israel arbeitete auf Montage, in den Monaten vor dem Verschwinden in Spanien.
7706	Die letzten Zweifel am Eintritt des negativen Szenarios dürften durch das Unterschreiten der 200-Tage-Linie ausgeräumt werden, die in den letzten Wochen mehrfach erfolgreich getestet wurde und zurzeit bei 3845 Punkten verläuft.
7707	Nach 18 harten Tagen war Hans Peter Jürgens damit ein echter "Cap Hornier".
7708	Aber vor gut einem Jahr kehrte der 39jährige Ausnahmesegler zurück.
7709	Der deutsche Staat unterstützt allerdings Geschäfte mit dem Irak bislang nicht mit Hermes-Bürgschaften.
7710	Entgegen dem üblichen Verfahren, diskret über verdiente Persönlichkeiten zu sprechen, die für eine Ehrenbürgerwürde in Frage kämen, missbrauche die Berliner CDU Wolfgang Schäuble.
7711	In den vergangenen Monaten hat sich, wie gestern berichtet, beim Fahrgastverband IGEB sowie beim Tagesspiegel die Zahl der Beschwerden über ein rüdes Auftreten von privaten Kontrolleuren, die im Auftrag der BVG unterwegs sind, gehäuft.
7712	Aus sportlicher Sicht, da ist sich die sportliche Abteilung des HSV einig, gibt es momentan ohnehin keinen Grund, Romeo ziehen zu lassen.
7713	Ohne Scheuklappen, so der Fraktionsvorsitzende der FDP, müsse daher über alternative Lösungen nachgedacht werden.
7714	Der männliche Nachwuchs kann an die Erfolge der Mädchen noch nicht heranreichen.
7715	Ich habe meinen Beruf mit Theater angefangen und mich intensiv mit Dostojewski, Tolstoi und Tschechow beschäftigt.
7716	Dem WBO-WM-Fight im Schwergewicht zwischen Wladmir Klitschko und Lamon Brewster steht nichts mehr im Wege.
7717	Einer ihrer Kritiker, der CSU-Landtagsabgeordnete Thomas Zimmermann, meinte, er nehme die Entschuldigung an.
7718	Was im Bahnhof Atocha geschehen ist, sei "einfach zu grausam", meint Pedro Martinez, vor 20 Jahren in Frankfurt Mitgründer der Auslandssektion der spanischen Sozialisten.
7719	Hübner hält das starre Festhalten an diesen Regeln für einen Skandal.
7720	Ein Datum, an dem man lieb gewonnene Traditionen pflegt, Freunde und Verwandte trifft.
7721	Dass in den Verhandlungen um den Emissionshandel Gründlichkeit vor Schnelligkeit gehe, sei eine Ausrede, sagte Loske im Deutschlandfunk.
7722	Subventionskürzungen in der Kultur, das Gejammere über Subventionskürzungen in der Kultur, Dummheit, Unprofessionalität, Angst und mangelnde Solidarität der noch verbliebenen Hamburger Theater- und Filmschaffenden.
7723	Im Filmgeschäft ist Bana jedoch ein Gewinner: Nach Petersen wird nun Regisseur Steven Spielberg den Schauspieler für eine Hauptrolle verpflichten.
7724	Selbst Wenger wusste nicht, ob diese großzügige Regelauslegung fair sei, verwies allerdings auf ein Spiel gegen Leeds, in dem Arsenal ein ähnliches Tor hatte hinnehmen müssen.
7725	Auch die Vereinheitlichung des Wahlkampfs für die Europawahl am 13. Juni ist nicht so einfach.
7726	Mitunter geht es auch in die entgegengesetzte Richtung.
7727	Die Gastronomie müsse nach Jahren des Rückgangs wieder investieren, der Investitionsstau beginne sich aufzulösen, teilte der Ausstellerbeirat der Messe zum Abschluss mit. 103 000 Fachbesucher kamen zur Internorga.
7728	Wenn seine Zuhörer stehenbleiben, freut sich Siegfried Knoop.
7729	Gestern Abend trafen 34 Staats- und Regierungschefs des Kontinents zunächst zu privaten Gesprächen zusammen, um später den zweitägigen Amerika-Gipfel zu eröffnen.
7730	Um sich, angelehnt an ihre Dichterfreunde William S. Burroughs und Sam Shepard, mit Worten Gehör zu verschaffen.
7731	Ein neuer Ansprechpartner war außerdem nötig geworden, weil sich die israelische Regierung weigert, mit Arafat zu verhandeln.
7732	Unterdessen begannen am Dienstag die Sondierungsgespräche zwischen SPD und PDS.
7733	Wer sich über die Arbeit der weltumspannenden Vereinigung in Frankfurt informieren möchte, kann das am Dienstag, 13. Januar, in der Rebstöcker Straße 51 (5. Stock) tun.
7734	Auch Woody Allen bevorzugt einen alten Porsche, Typ 356 Cabrio, wenn er bei schönem Wetter in Manhattan unterwegs ist.
7735	Das Unternehmen war im vergangenen Jahr von der Großbank HVB abgespalten worden.
7736	Die mittlere Ausbildungsquote - der Anteil von Auszubildenden an den Beschäftigten - von acht Prozent in den siebziger Jahren ist auf mittlerweile unter fünf Prozent abgesunken.
7737	Was die Angeklagte sich gedacht habe, als sie damals einfach gegangen sei, möchte der Vorsitzende des Schwurgerichts wissen.
7738	Auch Verteidigungsstaatssekretär Walter Kolbow (SPD) sei dabei.
7739	Sie produzieren das Hormon Parathormon, das bei Kalziummangel Kalzium aus Knochen freisetzt und so den Spiegel erhöhen kann.
7740	Steinstücken, das war die Miniaturausgabe von West-Berlin.
7741	Wir haben in den letzten Jahren 25 neue Kollegen bekommen, zum Teil ganz junge.
7742	Die Opposition fordert eine Ausschreibung des 6000-Euro-Jobs.
7743	Einige Iraker stellen sich schon jetzt die Frage, was diese Regierung eigentlich vom Regime Saddam Husseins unterscheidet.
7744	Eine Frau sagt zu ihrem Mann: "Jetzt guck emal dahie!
7745	Die hundertmal besseren amerikaner über die Anschläge vom 11. September aufgeführt.
7746	Und die neue soziale Wirklichkeit führt zu einem gleichberechtigten Zugang von Männern und Frauen zur Bundeswehr.
7747	Hamburg freut sich auf mehr!
7748	Jetzt ist erst einmal die Zukunft wichtig.
7749	Für sie sei wichtig, dass die Versicherten keine Pauschale, sondern einkommensabhängige Beiträge zahlten.
7750	Ole Lehmann gehört zur Stammbesetzung im Quatsch Comedy Club.
7751	Prinzessin Kira war das vierte von sieben Kindern von Prinz Louis Ferdinand, der bis zu seinem Tod im Jahr 1994 Chef des Hauses Preußen war.
7752	"Aussteller und Besucher sollten bei den Hotels direkt buchen und nicht über Zwischenhändler im Internet", rät Schnerr.
7753	Das Bild in anderen afrikanischen Hauptstädten sieht grundlegend anders aus.
7754	"Amtsgericht nach Friedberg"
7755	Insgesamt 1000 Beamte aus Sachsen und Brandenburg sind im Einsatz.
7756	Ein Super-Ereignis war angesagt, reif für die erste Direktübertragung einer Salzburgpremiere im Fernsehen.
7757	Oft stehlen die Diebe auch nur die Gläser von Außenspiegeln.
7758	Gewiss: Die Absage bedeutet, dass am 1. Mai nur der griechische Teil in die EU aufgenommen wird.
7759	Mirko Votavas Argumente sind nicht die schlechtesten.
7760	Das ist für die gesamtstaatliche Defizitquote nicht relevant, denn durch diese Operation wird der Vermögensstand des Bundes nicht verändert, sondern lediglich die Vermögensstruktur: An die Stelle einer Forderung gegen die Deutsche Bahn tritt ein Guthaben.
7761	In der Union, aber auch in der übrigen EU, ist der Türkei-Beitritt umstritten.
7762	"Wir wollen so schnell wie möglich Rechtssicherheit schaffen", so Bulmahns Sprecherin.
7763	Ein freundlicher Altweibersommerabend, es riecht nach Bratwurst, der Oberlichtenauer Spielmannszug musiziert.
7764	Ehefrau Elfi bleibt nämlich dort; sie hat einen Job beim SPD-Bezirk Kassel und ist die stellvertretende Unterbezirksvorsitzende.
7765	Wir alle, die gespannten Zuschauer vor der Bühne, denken an begriffe wie Regen, Traufe und Bestimmung - und warten nebenbei gespannt, dass uns jemand den Sinn dieser Wechsel erklärt.
7766	Die Höchstwerte liegen bei drei bis neun Grad.
7767	Gerhards vermutet überzogene Investitionen und damit verbunden eine zu geringe Kapitaldecke als Ursache für die Lage des Unternehmens.
7768	Es ist wie immer: Sobald eine sportlich wie finanziell entscheidende Partie für den deutschen Frauen-Fußballmeister ansteht, verirrt sich der Übungsleiter in seinen eigenen Aussagen.
7769	Dann müssen Sie Ihre sportlichen Aktivitäten eben in die frühen Morgenstunden verlegen, auch wenn Sie dann mit Dressurvorstellungen kollidieren.
7770	Wir haben Weihnachten gefeiert, die Geburt eines Kindes.
7771	Erich Honecker unterschrieb zusammen mit dem mosambikanischen Präsidenten Samora Machel in Maputo den Freundschaftsvertrag zwischen beiden Ländern.
7772	Avedons letzter Einsatz für die renommierte Zeitschrift war eine politische Reportage zum Thema Demokratie.
7773	Dieser Plan aus dem Jahr 1989 legt fest, wo in Dornum Windräder gebaut werden dürfen und wo nicht.
7774	Jede einzelne von ihnen, so muss man vermuten, ist mit einem Bestechungsakt verbunden.
7775	Brötchen etwa müssen in Großbäckereien ausgerichtet, gezählt und abgefüllt werden.
7776	Müntefering sagte, durch "Verzagtheit und Miesreden" würden die Chancen der deutschen Wirtschaft verschlechtert.
7777	Für die Bronzemedaille war eigentlich nur eine Prämie von 60 000 Real vorgesehen.
7778	Tatsächlich entsprechen Investitionssumme und Ausstattung eher einem Luxus-Liner als einem Fährschiff, das nur rund die Hälfte gekostet hätte.
7779	Schließlich gilt der Generalsekretär seit Wochen als einer der Hauptverantwortlichen für die dramatische Wahlniederlage der Union, die um fast 16 Prozentpunkte auf 41,1 Prozent abgestützt war und nach 14 Jahren die absolute Mehrheit eingebüßt hatte.
7780	Von Januar bis September 2004 hat Stihl rund zehn Prozent Motorsägen mehr verkauft als im gleichen Zeitraum des Vorjahres.
7781	9,1 Prozent Wachstum im letzten Jahr!
7782	Schwerpunkte sind Krebserkrankungen in den Bereichen Magen und Darm sowie der Prostata.
7783	Der Professor startete mit zunächst zwölf Mitarbeitern in seinem Laboratorium am Marburger Schlossberg.
7784	Ein Bus der Linie 917 (Königstein - Bad Homburg) hatte gegen 7.30 Uhr einen Fiat Punto gerammt.
7785	In letzter Zeit ist diese Abneigung in Verbindung gebracht worden mit einem islamischen Radikalismus, der explizit feindselig gegenüber jüdischer Politik ist, ja, gegen Juden überhaupt.
7786	Nach nur sechs Wochen Kampagne hat die Partei ihren Kandidaten gefunden.
7787	Und es gab nichts, was wir tun konnten.
7788	"Die PUUL GmbH erbringt mit finanzieller Unterstützung der Stadt Leipzig Personaldienstleistungen.
7789	Der zur Halbzeit für Sand eingewechselte Mike Hanke sorgte vor 150 mitgereisten Schalker Fans mit einem Hattrick (63, 73. und 90.) für den deutlichen Endstand.
7790	Dafür aber müssen 15 Linienfahrzeuge der Firma Becker, die in Langener Stadtbus-Diensten rollen, umgerüstet werden.
7791	Die Prüfer des Landesrechnungshofs haben radikale Kürzungen von der Stadt Frankfurt gefordert (FR vom 23. Oktober).
7792	Ein paradiesisches Leben: Vater, Mutter, Kind und die Stille den ganzen Tag, wenn Mutter mit dem Bus zur Arbeit gefahren ist und Vater leise mit der Zeitung raschelt.
7793	"Es ist uns sehr die Notwendigkeit bewusst, dass das Ergebnis nicht eine Stärkung der Rebellen sein darf."
7794	Denn auch wenn die PDS mittlerweile offensiv die landespolitische Macht in den ostdeutschen Ländern für sich reklamiert, bleiben Regierungsbeteiligungen ihre Achillesverse.
7795	So wie vor fünf Jahren, als Bonn runter sollte.
7796	Bruno Blume: Die kleine Piratin und die neue 13. Mit Bildern von Jacly Gleich.
7797	Zu den Frankfurter Konkurrenten zählt RheinEnergie Köln, das nach dem 65:88 in Cabrabo (Spanien) in Pool B ebenfalls 10:8 Punkte aufweist.
7798	Das Dalt Murada ist eines davon.
7799	Am frühen Morgen melden Agenturen eilig: Stoiber und Merkel hätten sich geeinigt, dass sie im bevorstehenden Gespräch mit Westerwelle Schäuble als gemeinsamen Kandidaten der Union präsentieren würden.
7800	Gerade deshalb strebe ich das Amt an und zwar nicht irgendwo, sondern in meiner Heimatstadt.
7801	Klar ist, daß die Nato kaum in die Bresche springen wird, auch wenn deren Generalsekretär eine stärkere Präsenz der Allianz wünscht.
7802	Wenn Leute daherkommen, die der Meinung sind, das Opernplatzfest sei eine Institution, dann muss man sagen: Das Fest ist vor allem eine kommerzielle Angelegenheit von ein paar Leuten, die damit sehr viel Geld verdienen.
7803	So müssen Morgenmuffel an niemandem ihre schlechte Laune auslassen: Morningshows wollen den Hörer auf Trab bringen.
7804	Dagegen hatten mehrere Bundesländer protestiert.
7805	Vielleicht liegt es daran, dass die meisten ihre Fächerwahl nicht nach den Karriereaussichten, sondern nach eigenen Vorlieben und Interessen getroffen haben.
7806	Der Weg zur DVD war lang: Die schwermütigen Texte Trakls bereiteten so manchem Studenten Probleme.
7807	Rostock - Die Ostsee-Reederei Scandlines hat ihre deutschen Fähren mit so genannten Defibrillatoren ausgestattet.
7808	"Das Kopftuch gehört auch zur deutschen Normalität."
7809	Die muss bei der Staatsanwaltschaft beantragt werden.
7810	Microsoft beugt sich dem Druck von Anlegern.
7811	Nun setzt der 30-Jährige auf das Zeitfahren am Mittwoch: "Die Strecke ist sehr wellig, das liegt mir."
7812	Das ist zum einen gut, denke ich.
7813	Bei den Lead-Awards gehen die neuen Hefte aber leer aus.
7814	Die "Gerechtigkeitslücke" werde immer größer angesichts stagnierender und rückläufiger Ausbildungsplätze.
7815	Auch im grünen Parteirat gab es nach Angaben der Zeitung am Montag Kritik am Procedere der Parteispitze.
7816	Bis zum Ende des zweiten Quartals habe Ryanair sich gegen den Anstieg der Ölpreise abgesichert, danach weitgehend nicht mehr.
7817	Doch alle Vorschußlorbeeren reichten nicht, um dem Haus endlich einen Generaldirektor zu verschaffen.
7818	Rodgau - 20. Februar - nkr - Die Aufstellung des Jügesheimer Fastnachts-Zuges erfolgt am Fastnachtsdienstag, 24. Februar, in der Eger- und der Weiskircherstraße.
7819	Das Wort allein empfindet Giesler schon als Ohrfeige.
7820	Auch mit Stürmer Richmar Siberie, der bisher nicht überzeugen konnte und überraschend zur Startformation gehörte, zeigte sich der Fußball-Lehrer zufrieden.
7821	Warum also nicht über die Grenzen schauen, um eine Lösung zu finden?
7822	In allen Branchen steigt die Rendite, ist Wachstum zu verzeichnen - auch durch eine bessere Qualität und vor allem durch Innovationen.
7823	"Als linker Stachel in der SPD ist er für uns viel interessanter", heißt es dort.
7824	Dirk Nockemann 45 Jahre, Vorsitzender der ParteiRechtsstaatliche Offensive Nach Ablösung von Ronald Schill als Innensenator hat Dirk Nockemann seinen einstigen Mentor als Spitzenkandidat der Partei Rechtsstaatlicher Offensive beerbt.
7825	Mehrere Veranstaltungen sind ab 2. Juni geplant.
7826	Beide beleben in der Folge der so erfolgreichen Tribalistas jene popmusikalischen Alternativen, welche Brasilien immer wieder bieten kann.
7827	Den Fußballstar Netzer und den Boxchampion Schmeling hat der Klavierspieler im übrigen haushoch geschlagen: Von seinen beiden Vorgängern gab die Post in Österreich nur kleine Auflagen heraus - und vor allem nur ein Motiv.
7828	Die militante Infrastruktur sei inzwischen beschädigt.
7829	Ein Schweigen, das nicht neu ist bei ihm und ihm letzten Endes zum Verhängnis wird.
7830	Ich glaube, Cocktails gehen hier besser als Wodka."
7831	Bestätigung über die Richtigkeit seiner Haltung für sich selbst und einen kleinen Imagewandel.
7832	Wenn wir bei Max sind und es etwas später wird, übernachten wir einfach bei ihm."
7833	Bei der Religionsgemeinde löste diese Nachricht viel Freude aus: "Wir sind sehr erleichtert und stimmen nun im Vorstand ohne Hektik unser weiteres Vorgehen ab", sagte Küf Kaufmann, der Vorsitzende der Gemeinde.
7834	Es könne nicht angehen, dass immer der "Langsamste das Tempo" vorgebe.
7835	Welches Unrecht habe ich denn begangen?"
7836	Ansonsten sei die Partie "völlig ausgeglichen" (Juskic) gewesen.
7837	Um ihre Würde, die Annäherung an ein Ideal, dem er alles rigoros unterordnete.
7838	Auch andere Prominente suchten an diesem Abend den Italiener auf, darunter der HSV-Team-Manager Bernd Wehmeyer, Abendblatt-Verlagsgeschäftsführer Christian Delbrück sowie die Unternehmerin Christina Block.
7839	Dieses Haus orientiert sich an den Vorlieben jüngerer, design-orientierter Gäste, die sonst nur noch im Grand Hotel Esplanade heimisch sind.
7840	Wie sie sich dabei wider Willen ausgerechnet in den Motor-Macho Cosmo (Newcomer Sebastian Ströbel) verliebt, erzählt die Kinokomödie "Abgefahren!"
7841	London - Während in Europa der Zweite Weltkrieg tobte, widmete sich Großbritanniens Regierungschef Winston Churchill 1944 ungewöhnlichen Studien: dem Sexleben von Affen.
7842	Chapman und Morrison griffen trotzdem nicht zum roten Telefon - zu Recht, wie sich herausstellte.
7843	Frankfurt am Main / Berlin - Die Neupositionierung der öffentlich-rechtlichen Landesbanken zeigt erste Erfolge.
7844	Wenn alles normal läuft.
7845	Der Chip wird mit einer Injektionsspritze unter die Haut gebracht, vorzugsweise zwischen Ellbogen und Schulter.
7846	Das hohe Maß an Stimmenthaltungen und das stärkste Ergebnis der NPD bei Landtagswahlen seit 1967 sind jedenfalls sehr auffällig.
7847	Er hofft, dass die Branche die Datenschutzbedenken der Bürger aufnimmt.
7848	Herr Beckstein, die Anschläge von Madrid bedeuten eine neue Dimension des Terrors für Europa.
7849	Dort spielt um 19 Uhr auch die Bläserwerkstatt Bergstraße.
7850	Mit Blick auf die erfolgreiche skandinavische Bildungsund Arbeitsmarktpolitik meinte sie: "Wir sind das Original.
7851	Gleich beginnt ein großes Grübeln, warum?
7852	Der Etat lasse diese nicht zu.
7853	Nach dieser internen Untersuchung gehen wir nicht davon aus, dass einer unserer Ärzte einen Fehler gemacht hat.
7854	Auch journalistisch, denn die Nachrichten seien wie auf den anderen Sendern auch.
7855	Selbst das linke Wochenblatt "Nation" beantwortet seine eigene Überschrift "Wurde die Wahl gestohlen?"
7856	Das kleine Hamburger Plattenlabel "Black Dream Entertainment" präsentiert die Veranstaltungsserie, bei der die Elemente des HipHop mit Hilfe der Gäste wieder zusammengeführt werden sollen.
7857	Dazu kamen die Querelen mit den Vertriebenen-Verbänden und das ganz allgemeine Gefühl, die Europäische Union sei keineswegs Lust, eher Last für das tschechische Volk.
7858	Zudem hat die Verschuldung des Schienenriesen wieder dramatische Ausmaße erreicht, nicht zuletzt wegen des Kaufs des Logistik-Konzerns Stinnes und dessen Lkw-Tochter Schenker.
7859	Hier, hart an der Grenze zum Rodgau und voll in der Pampa von Offenbach, zeigen die hessischen Komödianten stets zuerst, was sie der Republik als nächstes zumuten wollen.
7860	Eine Röntgenuntersuchung 1968 ergab dann, dass Tutanchamun möglicherweise mit einem Schlag auf den Kopf getötet wurde.
7861	Jetzt können sich Bewohner von Alten- und Kinderheimen über Hilfe aus Norderstedt freuen: Mit Unterstützung der Johanniter-Unfallhilfe und des Lions Clubs Norderstedt sind wieder zwei voll beladene Lkw auf die Reise nach Estland geschickt worden.
7862	Haben Sie sich hinterher gesagt, jetzt haben wir die Fans im Osten ganz schön unterschätzt?
7863	Als Beweise für ihre Darstellung legten sie ärztliche Bescheinigungen über erlittene Verletzungen und blutige Kleidungsstücke vor.
7864	Ist die Juryentscheidung also nur eine interne Vorlage, und das Spiel entscheidet sowieso die Politik?
7865	"Es ging nur darum, Spaß zu haben und die Spieler auf andere Gedanken zu bringen", sagte er.
7866	Auf den Kopf gefallen sind sie nicht, die Damen und Herren vom Amt.
7867	Eine kostenlose Hilfe würde deshalb mit Sicherheit nicht abgelehnt, glaubt auch Hanns Günther Hilpert von der Stiftung für Wissenschaft und Politik.
7868	Da sieht Wirtschaftsminister Clement ein Potenzial von 600 000 "Ein-Euro-Jobs" - schon geht es wieder los.
7869	Am 17. Januar ist Tagesspiegel-Autor Harald Martenstein zu Gast.
7870	Es findet am 28. und 29. August wieder beim Schloss Agathenburg an der Hauptstraße statt.
7871	"Solche Mätzchen" solle man nicht machen.
7872	Insbesondere die höher Qualifizierten leisteten in erheblichen Maße Mehrarbeit, von der ein großer Teil weder durch Freizeit noch durch Lohnausgleich entgolten werde.
7873	Jones will kein zeichenüberfrachtetes Esoterikum, sondern ein klar und für seine Verhältnisse ganz einfach erzähltes, nachtdunkles Beziehungsdrama.
7874	Für so viel Freude am Verzicht sind sie ihm alle dankbar.
7875	Rückt in Interviews, Talk-Shows und seinem Buch die "zehn Gebote der Korruptionsbekämpfung" - und damit Versäumnisse von Politik, Verwaltung, Wirtschaft - ins Rampenlicht.
7876	Die jetzt weltweit in den Markt drängenden, kleinen Gentech-Boutiquen können das nicht leisten.
7877	Zum Beispiel für Verkehr vor dem gegnerischen Tor sorgen.
7878	Das vom Bund geförderte Entwicklungs- und Erprobungsvorhaben Halboffene Weidelandschaft Höltigbaum geht im Juni zu Ende, eine Regelung für die Zeit danach war lange nicht in Sicht.
7879	Hittfeld - Bei einem Auffahrunfall zweier Lastzüge auf der A 1 zwischen Hittfeld und Dibbersen wurde am Montagmorgen ein 34 Jahre alter Kraftfahrer schwer verletzt.
7880	Da trafen sich die maßgeblichen Regionalpolitiker und -politikerinnen in Frankfurt, um sich auf eine übergreifende Dachgesellschaft für den Regionalpark zu einigen - mit dem Ergebnis, dass die Einigung erst einmal auf später verschoben wurde.
7881	Aber wenn heute die Wut hochkocht, dann tritt er eben gegen eine Mauer.
7882	"Da die Bundeswehr in absehbarer Zeit die Kaserne verläßt, sollten wir rechtzeitig über die weitere Nutzung nachdenken", sagt die Politikerin.
7883	Nur hat Franz Beckenbauer, der Chef des WM-Organisationskomitees, gerade Alarm geschlagen und gesagt, Deutschland stünden zu wenig Tickets zur Verfügung.
7884	An diesem Wochenende gönnt sich der PDS-Vorsitzende dennoch ein bisschen Filmkulisse, und zwar ganz im Dienste der Partei.
7885	Enkes Warnung vor Ämterhäufungen und sein Hinweis, es gebe fähige junge Leute auch für den Landesvorstand, war eine nicht zu überhörende Kritik an der Personalpolitik der Partei.
7886	Dort streifte er den Sattelzug, der nach einer Panne bereits seit Donnerstagabend auf der Spur parkte.
7887	Große Hoffnungen setzt Kusch auf einen Erfolg der Förderalismuskommission.
7888	Barbarez: Unsere Heimbilanz ist sensationell, wir haben dort seit September nicht mehr verloren.
7889	Ich hoffe, dass die Regierungen das Vertrauen der Wähler zurückgewinnen."
7890	So legt die PDS auch auf dem europapolitischen Parkett einen Spagat zwischen Realpolitik und Fundamentalismus hin.
7891	Bei seiner Derby-Premiere 2003 war er toller Zehnter auf dem 1230 m langen Parcours mit den insgesamt 17 schweren Naturhindernissen geworden.
7892	Aber sie unterrichtet Mathe in der Klasse 1a.
7893	Für diese Getränke rechnet Franke nicht mit einem Absatzschub durch die Steuer.
7894	Frankfurt - 17. Juni - jg - Die Sozialdemokraten haben die Intervention von Hessens Innenminister Volker Bouffier (CDU) zur Finanzlage der Stadt am Donnerstag scharf kritisiert.
7895	Seitdem entscheidet nicht die Verpackung über das Pfand, sondern Alkoholgehalt, Kohlensäure und Milchanteil ihres Inhalts.
7896	Dort erlebte sie am 24. Mai 1992 ihre "Sternstunde", als sie in einem Werks-Mercedes 26 männlichen Konkurrenten das Nachsehen gab.
7897	Man denkt dann immer, man tut etwas ganz besonders Ausgefallenes.
7898	Doch vorerst müssen sie genügen, um Äpfel, Fleisch oder Nüsse klein zu kriegen.
7899	Die Regierung bestreitet das, hält die Berichte für realitätsfremd, die Warnungen von weltweit tätigen Journalistenorganisationen für überzogen.
7900	Denn irgendwo ist jeder auch nur ein Mensch", sagte der scheidende Präsident, der insgesamt 18 Jahre den BVB führte.
7901	Der Hauptverdächtige solle in mindestens sechs Punkten angeklagt werden, sagte Staatsanwalt Leo de Wit in Amsterdam.
7902	Sabine erzählte vor dem Gericht, dass sie die Tür von innen nur einen Spalt weit aufschieben konnte.
7903	Doch der sagte plötzlich ab - und die vier beschlossen, das Ding selber durchzuziehen.
7904	Gerade vor dem Hintergrund des Europa-Parteitages haben die Westlandesverbände mehr denn je unterstrichen, dass ihre Funktion innerhalb der Partei lediglich der eines innerparteilichen Mehrheitsbeschaffers gleichkommt.
7905	Die Aktiven des Tornescher CDU-Gemeindeverbands haben ihr öffentliches Programm für die kommenden Monate festgelegt.
7906	An hohen Besuch ist der Henry-Ford-Bau mittlerweile gewöhnt: Der italienische Erfolgsautor Umberto Eco wählte den nach wie vor modern wirkenden Bau als Ort für seine Lesung.
7907	"Nein, dann hätte ich meinen Arbeitsvertrag nicht unterschrieben", beruhigt Eva.
7908	Sie ist Weltmeisterin, Weltrekordhalterin.
7909	Die Fluchtwege führen durch lange Gänge, etwa an den Vogel-, Eier- oder Nestersammlungen vorbei.
7910	Allerdings kamen bis zum Beginn des Schuljahres im August noch einmal 80 Fünftklässler hinzu.
7911	Als es Lagerprobleme gab (das Angebot umfaßt in guten Zeiten 30 000 Bände und Schallplatten), wurde die leerstehende alte Tischlerei gemietet.
7912	Die gesunde Meeresluft auf Deutschlands größter Insel ist die beste Klimaanlage.
7913	Damals wäre die Stadt mit den Spielen überfordert gewesen.
7914	"Da heißt es dann: Die wollen ja doch nur Fußball spielen.
7915	Und doch können wir der schwierigen Frage nach Bewertung und Hierarchisierung von Kultur nicht mehr ausweichen.
7916	Danach wollen die beiden Chöre zusammen intensiv proben.
7917	Zwar lehnen die Gewerkschaften Transnet und GDBA eine pauschale Verlängerung auf 38 oder 40 Stunden pro Woche ab.
7918	Kernpunkt der Vorschläge, die von einem Experten-Gremium erarbeitet wurden, ist der Anspruch der Hochschulen auf institutionelle Selbstverwaltung.
7919	Gabriel forderte dagegen, den Spitzensteuersatz bei 45 Prozent zu belassen.
7920	Er wollte Filme machen, es klang wie ein guter Job.
7921	In den Gemäuern der Burgruine Nassau lädt etwa die Gruppe Half Past Seven zu einem Rockkonzert; und Schauplatz für Bläsermusik aus fünf Jahrhunderten ist der Kaisersaal auf Burg Trifels in Annweiler.
7922	Wie viele der 60 000 Arbeitsplätze wegfallen, sagte Lutz allerdings nicht.
7923	Die Angst aber, sagt er, die ist geblieben.
7924	Der Tostedter starb sofort nach dem Zusammenstoß.
7925	Aber unsere Ziele werden wir deshalb jetzt nicht neu definieren.
7926	Zudem brach der ZEW-Konjunkturindex unerwartet stark ein und verstimmte die Börsianer zusätzlich.
7927	Diese kann darin bestehen, sich einem höchsten Wesen nahe zu fühlen, oder darin, Gruppensolidarität zu erleben.
7928	Gestern morgen landete HSV-Stadionsprecher Curt Gerritzen (63) mit seinem Reisebegleiter Chris Arend (49) wohlbehalten in Fuhlsbüttel: "Sobald es wieder geht, werde ich einer der ersten sein, der dort hinfährt.
7929	Ich aber stützte mich mit meinen Beinen ab und nach siebzehn Stunden gab der Arzt auf.
7930	An der Körpersprache, besonders bei Mimik und Händen konnte man dies feststellen.
7931	Gleichwohl sei der Rückgang der Spermienmenge bedenklich und müsse ergründet werden.
7932	Amerikanische Kampfjets und Artillerie nahmen Falludscha auch heute wieder unter Beschuss.
7933	Dass Erdogan trotzdem nicht als strahlender Held nach Ankara zurückkehren kann, dafür sorgte schon am Freitag die Opposition.
7934	Insider berichten gar von illegalen Einkaufsparadiesen, die die Pforten auf Klopfzeichen öffnen.
7935	Die Deutsch-Theater AG führt am heuten Mittwoch, 10. März, gleich zweimal ihre Inszenierung von Shakespeares Lustspiel "Viel Lärm um nichts" auf.
7936	Die von RWE als "Energiesachleistung" beschriebene verbilligte Stromlieferung wird aber laut der "SZ" von Meyer als geldwerter Vorteil versteuert.
7937	Sogar der neue Teamchef Jürgen Klinsmann hat Deisler, der sein letztes von 20 Länderspielen vor elf Monaten beim 0:0 in Island bestritt, für die Testpartie am 18. August in Wien gegen Österreich auf der Liste.
7938	Was bleibt, ist ein kleines Mini-Cape bestehend aus Schulterklappen und Revers.
7939	Der Senat hat zwar schon vor Jahren eine eher vage Raumplanung mit viel Freifläche und ein bisschen Wohnen im Grünen vorgelegt.
7940	Die Gruppe stellte in einem E-Mail an die französische Regierung und verschiedene Medienunternehmen mehrere Forderungen, wie am Samstag aus Ermittlerkreisen verlautete.
7941	Das Gütesiegel bleibt also erhalten, wenn es am 4. September 2005 wieder auf der blauen Tartanbahn des runderneuerten Olympiastadions um den Jackpot von einer Million Dollar geht.
7942	Bis zu zehn Meter hoch sind die Bäume - darüber gibt es Transportprobleme.
7943	Erstmals wurden die Römerhallen 1922 auf Anregung des "Bundes tätiger Altstadtfreunde" von der Stadtverwaltung den einheimischen Kunstschaffenden zur Verfügung gestellt.
7944	Durch einen Abgleich mit der BKA-Datenbank wissen die Ermittler, daß es ein Serientäter ist, der mindestens 18 weitere Einbrüche, vornehmlich im Bereich Bonn und Wiesbaden, verübt hatte.
7945	Für Kinder spielt von 13 bis 17 Uhr ein Straßentheater.
7946	Dylan habe den Produzenten die Rechte für die Verwendung seiner Musik überlassen.
7947	"Davon haben wir uns den Schneid abkaufen lassen", sagte TSV-Trainer Andreas Roloff.
7948	"Der Schiedsrichter hätte die Spieler mehr schützen müssen", ereiferte sich dennoch der Kapitän der Nationalelf, der sich zudem über einen nicht gegebenen Strafstoß nach einem Foul von Sang-Sik Kim an ihm (32.) beschwerte.
7949	Auch dieser Kurs beginnt am Montag, 26. Januar, und dauert bis Mittwoch, 31. März.
7950	"Hier geht es um reine Stimmungsmache", sagt Zimmermann.
7951	"Da die sehr seltene Gelbbauchunke auf feuchte Lebensräume angewiesen ist, hatten wir auf Grund der Jahrhundert-Trockenheit im vergangenen Jahr schon befürchtet, dass der Erfolg ausbleiben würde", berichtet Forstamtfrau Sigrun Brell.
7952	Die Befürchtung: Die Maschine aus Frankfurt müsse in Hamburg landen, ohne ihr Bugrad ausfahren zu können.
7953	"Alle haben zu viel Geld ausgegeben", kritisierte der Renault-Chef in "Capital".
7954	Die üblichen Kindergerichte gibt es für 2,50 Euro.
7955	Damit liegt der Preis noch an der unteren Grenze.
7956	Frankfurter Rundschau: "Kiss and Run" spielt in einer Frankfurter Hochhaussiedlung, aber in welcher eigentlich?
7957	Bedanken können sie sich bei den Vätern des Bürgerlichen Gesetzbuchs (BGB): Die hielten zwar die Ehemakelei nicht für anstößig, meinten aber, dass sich der Staat aus Streitereien heraushalten sollte.
7958	Norderstedt - Wie schon beim 5:0-Erfolg im Hinspiel hatten die Kreisliga-Kicker des Glashütter SV auch in ihrem Rückrundenmatch mit Eppendorf/Groß Borstel keine Probleme.
7959	Deshalb scheinen viele Deutsche kurz vor der Neueinführung des neuen Arbeitslosengeldes ihre Konten zu plündern oder die laufenden Kapitallebensversicherungen zu versilbern, in der Hoffnung, ein Teil des Geldes verstecken zu können.
7960	Wenn überhaupt, dann sei es frühestens in einem Jahrzehnt möglich, Kranke mit embryonalen Stammzellen zu heilen.
7961	Ist doch so: Vor lauter Laxheit, dieser Nach-68er-Permissivität, wollen wir nicht mehr wahrhaben, wie die Gesellschaft ihre eigenen Regeln missachtet und, tja, vor die Hunde geht.
7962	Er hat viel in der Bibel gelesen in den fünfeinhalb Jahren.
7963	Dieser Lucius Annaeus Seneca ist nicht nur Philosoph, sondern wechselhaft Poet, Pathetiker, Politiker, Prätor und Patron.
7964	Die altehrwürdige hanseatische Institution setzt sich bereits seit 1859 für die Diakonie und Altenhilfe des Hospitals zum Heiligen Geist ein.
7965	Die CDU liegt im Osten momentan klar vor der SPD - doch Angela Merkel zieht im direkten Vergleich mit dem Kanzler den Kürzeren.
7966	Grund: Nur bei den männlichen geschlechtsreifen Ameisen, die die Aufgabe haben, die Königin zu befruchten, bilden sich während der Paarungszeit Flügel.
7967	Es ist möglich, dass Verfälschungen nicht mit chemischen Untersuchungen erkannt werden", resümiert die Expertin Dr. Marzia Migliorini von der Handelskammer Florenz.
7968	Das, was viele ausländische Besucher Bangkoks für Amüsement halten, hat jetzt seine Grenzen.
7969	"Ushaka Marine World" misst 16 Hektar und wirbt mit der umfangreichsten Ansammlung von Seetieren auf der Südhalbkugel.
7970	Zum Prozessauftakt hatte Jochen F. wie berichtet ein zerrissenes Sparbuch ins Spiel gebracht.
7971	Im Kyoto-Protokoll zum Deckeln des Schadstoffausstoßes sieht George Bush nur ein Hemmnis für Wirtschaftswachstum.
7972	Militär: Hier hat Erdogans Regierung bereits mehr zu bieten als nur Gesetzesänderungen.
7973	Tennisprofi Greg Rusedski hat alle Dopingvorwürfe zurückgewiesen und stattdessen schwere Vorwürfe gegen die Spielervereinigung ATP erhoben.
7974	Ein alter Rammler machte seinem Namen alle Ehre und trat rhythmisch mit seinen Hinterläufen gegen die Wand.
7975	Hanau - 9. September - Die Stimmung ist friedlich und es ist auch nicht laut, als sich gestern Mittag eine Reihe von Journalisten und Behörden-Vertretern im liebevoll eingerichteten Speiseraum der Schule treffen.
7976	Wie heißt es in solchen Momenten?
7977	Heimkommen und sich wohl fühlen.
7978	Vorstandsvorsitzende wie Kai-Uwe Ricke von der Deutschen Telekom, Rolf Kunisch von Beiersdorf oder Michael Diekmann (Allianz) durchliefen erst klassische Marketing- und Vertriebskarrieren, bevor sie auf den Chefsesseln Platz nahmen.
7979	Eine ähnliche Idee verfolgen Bauern im Spreewald, wo zurzeit 300000 Hektar bewirtschaftet werden.
7980	Die Geldgeber haben sich freilich gut abgesichert.
7981	Wenn er es ins Wasser läßt, kippt es um.
7982	Nicht dass es hier lauschige Verstecke gäbe.
7983	Ihre Chancen auf Erfolg stehen allerdings eher schlecht.
7984	Da die Immobilien allesamt schuldenfrei sind, verfügt der Mann fortan über beträchtliche Mieteinkünfte.
7985	Überbezahlung hat zunächst nichts mit Moral zu tun und kann nur innerhalb des wirtschaftlichen Systems selbst reguliert werden.
7986	Die Mitglieder kamen als Gastarbeiter in die Hansestadt.
7987	Jetzt habe Berlusconi die "Grenzen des Anstands" überschritten, befand Annunziata.
7988	Zwar setzte sie an der Saar und im Elsass ihre zwischenzeitlich nachgeschobenen Angriffe weiter fort, doch die Initiative im Westen lag im Januar 1945 längst auf breiter Front wieder bei den Alliierten.
7989	Ein herrliches Verhältnis, nur ein paar Stunden später ist auch Naples Strand überlaufen.
7990	Nach ersten Hochrechnungen hatte Nastase sich optimistisch gezeigt.
7991	Dieser sieht eine Nominierung des Kandidaten voraussichtlich erst Anfang 2006 vor.
7992	Im ersten Quartal 2004 schwächte sich das Wachstum auf 44,5 Prozent im Vergleich zum Vorjahr ab.
7993	Eineinhalb Jahre nach seinem Wechsel von Manchester United zu Real Madrid hat der englische Fußball-Superstar sein erstes Interview in spanischer Sprache gegeben und damit für eine regelrechte Medien-Sensation gesorgt.
7994	Warum dauert das bei uns immer so lang?
7995	Südafrika ist auch das Thema des diesjährigen Projekts "Kultur aktuell", das im September stattfindet.
7996	Das Verpflanzen ist nach zwei bis drei Jahren nötig, wenn der Pflanzstoff so weit verrottet ist, dass die Luftdurchlässigkeit nachlässt.
7997	Dazu müssten in der Gesellschaft "Barrieren abgebaut" werden und Behinderte sich emanzipieren, sagte Diakonie-Leiter Wolf.
7998	Der Investoren- und Architektenwettbewerb für die Bebauung der Stadtmitte-Nord hat begonnen.
7999	Er rechnete ab mit den Reichen und Superreichen, schrieb bitter-komische Bücher über sie und drehte einen Dokumentarfilm.
8000	Selbst die einzig verbliebene Weltmacht kann diese Probleme nicht alleine lösen.
8001	Neubeck gelte als "ein Mann des Ausgleichs" und sei sicher für den Posten qualifiziert.
8002	Vier weitere Iraker wurden bei dem Anschlag vor einem belebten Kontrollpunkt der Nationalgarde verletzt.
8003	Die Union forderte die Bundesregierung auf, das geplante Gesetz für eine Ausbildungsplatzumlage nicht nur auszusetzen, sondern ganz zu streichen.
8004	Juschtschenko setzt sich gegen Janukowitsch durch.
8005	Wir versorgen ihn täglich mit Meldungen aus der Heimat (Schalke verloren, Elli gewonnen), das Telefon ist ein rechter Segen.
8006	Es tut sich was: Da keimt Sympathie, wo vorher Abneigung war.
8007	Sie lieben ihn seit Jahren, aber jetzt, so scheint es, lieben sie ihn immer mehr.
8008	Teilweise wird auch die Gesamtmaßnahme inklusive der Leitungsverlegung vergeben.
8009	Frankfurt a.M. - 2. April - ohm - Einen "außergewöhnlich schwachen Start" ins Jahr sieht der Immobilienmakler Jones Lang Lasalle für den Büroflächenmarkt Frankfurt.
8010	Anwalt Christoph Schickhardt vertritt den Verein gegenüber dem DFB.
8011	Der Film-Geheimagent James Bond soll ein Japaner werden - wenn es nach Nobuyuki Idei, dem Chef des weltweit zweitgrößten Konsumelektronikkonzerns Sony, geht.
8012	Dieser Trend wird sich weiter fortsetzen.
8013	Wie mit weniger Krach auf Rhein-Main zugeflogen werden kann, erläutert im Rahmen des Informationsabend ein Flugkapitän.
8014	Dazu gehört, dass rund 45 000 Sträucher und Büsche in die Erde gesetzt werden.
8015	Nein, mit FJS begann es, mit Edmund Stoiber, wäre er Kanzler geworden, hätte es geendet.
8016	Wollte man lieber den italienischen Staat in Verlegenheit setzen als die Flüchtlinge sofort aus ihrer Not befreien?
8017	Dazu gehört unter anderem ein Zweiteiler über die große Hamburger Sturmflut vom 1962.
8018	Konkurrenten des Holiday Inn zeigen sich von diesem Marketing-Gag wenig begeistert.
8019	Auch die Europawahlen haben deutlich gezeigt, dass die EU-Skeptiker auf dem Vormarsch sind.
8020	Am Freitag war bereits bekannt geworden, dass O'Connors Olympia-Pferd Waterford Crystal in Athen Spuren eines verbotenen Beruhigungsmittels aufgewiesen hatte.
8021	Geboten werden aber auch Führungen und Informationen über die Tiere im und am Urselbach.
8022	Die Schulen wiederum können sich durch solche Aktionen in der Öffentlichkeit positiv darstellen und ihr Profil verbessern.
8023	Der Abriss auf dem 8500 Quadratmeter großen Areal ist bereits erfolgt.
8024	Einen Tag vor seinem siebenten Geburtstag hat ihn eine Frau von der Fürsorge abgeholt.
8025	Dies geht aus einem Papier der Dekane des Fachbereichs hervor, das die Planungen heruntergerechnet hat und die Streichung von Professorenstellen und Studienplätzen einbezieht.
8026	Gegen Nordafrika spricht das Klima.
8027	So schnell wie möglich müsse nun wieder der Alltag einkehren und die Konzentration dem Saisonstart am 26. November in Kuusamo/Finnland gelten, fordert er.
8028	Hamburg bleibt nach Angaben der Handels- und Handwerkskammer die Hochburg der Existenzgründer in Deutschland.
8029	In Frankfurts westlichstem Stadtteil Sindlingen fielen nur ein paar Tropfen.
8030	Das Lauterer Führungstor nach zwanzig Minuten erzielte der Gegner sogar gleich selbst.
8031	Seit knapp zwei Jahren erscheint das Blatt zur Hälfte in Deutsch und Englisch, um auch die Generation der Kinder und Enkelkinder zu erreichen.
8032	Es gibt aber tatsächlich Experten, die an das Ende der Ferrari-Dominanz noch vor Saisonende glauben.
8033	Verteidigungsminister Rumsfeld jedenfalls wird sich vermutlich schon bald erneut vor den Ausschüssen des Parlaments rechtfertigen müssen.
8034	Der 52 Jahre alte Kaltenkirchener Immobilienkaufmann Ulrich Reiber hat sein Mandat aus persönlichen Gründen niedergelegt.
8035	Niedersachsens Fraktionschef Philipp Rösler sagte: "Pisa hat ja auch etwas mit Lesefähigkeit zu tun.
8036	Gut. Noch besser ist: Die Körber-Stiftung verankert die Plattform nach zwei erfolgreichen Pilotjahren fest im Förderprogramm.
8037	Baxmeyer und sein Produzent Kai Lichtenauer, 37, tun ihr Bestes, sich ihre Hochspannung nicht anmerken zu lassen.
8038	Das Parlament in Kiew hat nach der Bestätigung einer Dioxinvergiftung des ukrainischen Oppositionsführers Viktor Juschtschenko neue Untersuchungen eingeleitet.
8039	Alle seine Spieler sind gesund.
8040	Analysten bemängeln eine undurchsichtige Eigentümerstruktur.
8041	Nur unmittelbar nach dem WM-Finale, das hat der Onkel erzählt, hat er ziemlichen Ärger mit der Kirche bekommen.
8042	Unser Leben ist geprägt von Geheimzahlen, persönlichen Identifikationsnummern (PIN) für Bankkarten, Handy oder Computer, Zahlenkombinationen für Safes, Koffer und Taschen.
8043	Die unter dem Kürzel WASG firmierende Alternative verstehe sich als "parlamentarischer Arm der außerparlamentarischen Opposition", sagte Cakir.
8044	Gibt es keinen Schutz für Hausbesitzer oder öffentliche Fuhrparks und Anlagen?
8045	Sie läuft wie ein Schiffsdiesel, kräftig, präzise, unverwüstlich.
8046	Buchstäblich im Regen stehen lässt die Universität Köln seit kurzem ihre Studenten - zumindest wenn sie rauchen.
8047	Die Vertretungen in Polen, Tschechien und der Slowakei wurden personell aufgestockt.
8048	Dieser sei stattdessen von mehreren maskierten Bediensteten überwältigt, gefesselt und in eine Isolierzelle gesperrt worden.
8049	Dreieich - 24. Mai - jas - Die Dreieicher Winkelsmühle (An der Winkelsmühle 5) hat in ihrem Juni-Programm für jede(n) was im Angebot.
8050	Everton, wo Gravesen noch bis zum 30. Juni 2005 unter Vertrag steht, hatte bereits in der vergangenen Woche ein Angebot der Hanseaten über drei Millionen Euro abgelehnt und erklärte den Mittelfeldspieler inzwischen für unverkäuflich.
8051	"Der Gewinnrückgang ist heftiger als wir erwartet haben", sagte die haushaltspolitische Sprecherin der Grünen, Antje Hermenau.
8052	Ebenso eine Adventsausstellung mit traditionellem Holzschnitzer, Kunsthandwerkermarkt und der Kuchenstand der Landfrauen.
8053	Für die rund zwei Millionen deutschen Studenten gebe es nur 220.000 Wohnheimplätze -"dieses Missverhältnis muss schleunigst beseitigt werden".
8054	Nach Angaben des UN-Flüchtlingshilfswerks sind innerhalb Sudans mehr als eine Million Menschen auf der Flucht.
8055	Koizumis Liberaldemokraten (LDP) nach den abschließenden Medienprognosen mit 49 der 121 zur Wahl stehenden Sitze ihr selbst gestecktes Ziel von 51 Sitzen.
8056	Aliev setzte sich dank starker Führhand, geschickter Ausweichmanöver und beherzter Angriffe mit 34:11 gegen Romano Riede durch, Gelojan landete gegen den DM-Dritten Rocky Kaduk einen knappen 14:9-Erfolg.
8057	Dafür muss die finanziell angeschlagene Borussia nach Angaben des "Kicker" einen Abschreibungsverlust in Höhe von sieben Millionen Euro verkraften.
8058	Der Ex-Regierungssprecher hatte sich nach dem Tod seiner Frau im Mai zurückgezogen.
8059	Ein Deutscher falle in einem Auto der S-Klasse weniger auf als ein polnischer Fahrer, sagt ein Ermittler.
8060	Ich könnte Ihnen hundert andere Namen nennen.
8061	Ein Gesprächskonzert mit Georges Aperghis (Foto) eröffnet die Reihe am Freitag, den 13. Februar (20 Uhr), gefolgt von einem Gesprächskonzert mit Robin Hoffman (21.30 Uhr).
8062	Auf einer Strecke von 44 Kilometern können die Reiter ihrem Hobby nachgehen. 29 Kilometer verlaufen in der Natur, 15 Kilometer entlang von asphaltierten landwirtschaftlichen Wegen bzw. Nebenstraßen.
8063	Von dort aus führen zwei ausgesuchte Wanderstrecken in den Büdinger Wald: Eine etwa sieben Kilometer lange "Silbertour" und eine 15 Kilometer-"Goldtour".
8064	Im Duell mit dem Verfolger Königsspringer Hamburg geht es am 25. April um 10 Uhr im Forum des Norderstedter Rathauses um den Aufstieg in die 2. Bundesliga.
8065	Im Jahr 2000 hatte die damalige Regierung die Pläne zum Bau eines umgerechnet rund drei Milliarden Euro teuren Atomkraftwerks aus Kostengründen auf Eis gelegt.
8066	Und falls sich sonst noch jemand auf den Weg zu diesem Schmuckladen macht, sollte er unbedingt die Anpreisungen der griechischen Konplott-Designerin Miranda Konstantinidou lesen.
8067	Je mehr sie rennen, desto mehr Tod atmen sie.
8068	Das kann ja nicht gut gehen - ganz im Gegensatz zu Danny Boyles doch sehr charmantem Film.
8069	Nun wird offenbar gezielter mit einer Abfindung gelockt.
8070	Ursprünglich etwa waren die von Rumsfeld zu Minimallösungen angehaltenen Militärplaner davon ausgegangen, dass 250 gepanzerte Humvees gebraucht werden, die leichten Patrouillenfahrzeuge der Armee.
8071	Das Warnsystem zur Eindämmung eines neuen Futtermittelskandals habe aber gegriffen.
8072	Auch eine eigensinnige und verschrobene Persönlichkeit, wie sie vielen Genies nachgesagt wird, scheint nur mittelbar mit der Schöpfungskraft zusammenzuhängen.
8073	Das International Council of Monuments and Sites (Icomos) deklarierte diesen Ort in der Publikation Heritage at Risk (K. G. Saur Verlag, 2002/03) als im höchsten Maße schützens- und erhaltenswert.
8074	Mainz - Der 63-jährige Ganz sagte der "Bild am Sonntag": "In seinen Filmen kommen die Sachverhalte sehr einfach daher und werden auch noch so brav eingesülzt, damit man es auch wirklich gut aufnehmen kann."
8075	3300 Menschen stehen in Tengis unter Madisons Kommando.
8076	Nastase hatte mit knapp 41 Prozent das mit Abstand beste Ergebnis unter 12 Präsidentschaftskandidaten erzielt.
8077	Schöneck - 23. Juni - vov - Noch bis zu den Sommerferien sammelt die Nachbarschaftshilfe Brillen für Entwicklungsländer.
8078	Sind die stärkeren Männchen abgelenkt, machen sie diesen Farbwechsel blitzartig rückgängig - und paaren sich erfolgreich.
8079	Bürgermeister Ole von Beust (CDU), wünschte der Hamburger JU "Kraft und Mut", um Veränderungen gegen "Besitzstandsdenken und Festhalten an Althergebrachtem" durchzusetzen.
8080	In der letzten Zeit wurden Abschnitte abgeschafft und Polizeidirektionen zusammengelegt, weil Personal fehlt", kritisiert der stellvertretende Landesvorsitzende der Gewerkschaft der Polizei (GdP), Detlef Rieffenstahl, die Pläne der BVG.
8081	Ermittler suchen nach Providern und "Täterwissen"
8082	Bis zu 100 Arten verschiedener Fängermoleküle werden mit einer Art Tintenstrahldrucker punktförmig auf Goldkontakte eines herkömmlichen Siliziumchips getropft, wie er auch in Chipkarten eingebaut ist.
8083	Hessisches Puppenmuseum, Wilhelmsbad: Drei Vorträge zur Ausstellung "Militärisches Spielzeug", mit Prof. Demisch u.a., Moderation: Joachim Volke (So. ab 17 Uhr).
8084	Er könne sich in den besetzten Gebieten jedoch frei bewegen.
8085	Thomas Pröwrock, Leiter der Gartenbauabteilung, erklärt: "Nachdem es in den letzten Wochen bis zu 60 Liter Regen gab, standen die Abflüsse des Alsterparks unter Wasser, und der Alsterwasserstand konnte nicht abgesenkt werden.
8086	Wie dem Monstersturm, zweimal so groß' wie Deutschland, entkommen?
8087	Das Haar wird kunstvoll aufgebaut, damit auch 60-Jährige wie 40 aussehen.
8088	Die Stadt müsse mehr aus den Universitäten machen und mehr aus der Wissenschaft, die hier angesiedelt ist.
8089	Zudem verliere seine Mannschaft oftmals zu schnell den Ball und dadurch den Rhythmus.
8090	"Etwa jeder fünfte Verkehrstote ist zwischen 18 und 25, obwohl nur acht Prozent der Bevölkerung zu dieser Altersgruppe gehören."
8091	Da können sie 4000 Frauen pro Jahr das Leben retten.
8092	Die Koffer kommen hinten auf eine kleine Ladefläche, bis zu zwei Fahrgäste nehmen neben dem Fahrer Platz und los geht's - gratis.
8093	Auch die Schweiz ist davon betroffen.
8094	Bei Leipzigs Olympiabewerbung hat er nicht die Signale des IOC empfangen, dass das Beherbergungskonzept nicht glaubwürdig sei.
8095	Frankfurter Rundschau: Herr Giese, was bedeutet es für Sie, Jungsozialist zu sein?
8096	Der 21 Jahre alte Wohnungslose leistete bei der Festnahme in einem Haus an der Beselerstraße in Quickborn-Heide heftigen Widerstand.
8097	Am 21. November stellt sich der Brite Sam Haywood am gleichen Ort dem Liszt-Hit.
8098	Wiesheu betonte, das Wachstum in Bayern sei "im mehrjährigen Mittel" weiterhin Spitze.
8099	Vor Barbados sammelt "Ivan" Kraft, er entwickelt Windgeschwindigkeiten bis zu 205 Kilometern pro Stunde.
8100	Hans-Jürgen Braun sagt, dass die Kaltmiete möglicherweise teurer werde, sich die Nebenkosten dafür verringerten.
8101	Antonia Marquise von Douro (50) ist Camillas Freundin.
8102	Auch das noch: Flutung des Olympiastadions von Athen.
8103	Text dazu: "Das ideale Outfit für einen Bankbesuch.
8104	Die Magie dieses Films wieder aufleben zu lassen, ist eine gewaltige Aufgabe", erklärte der Filmstar.
8105	Der Amtsantritt von Intendant Holk Freytag vor drei Jahren schien daran wenig zu ändern, zumal er im Laufe des Jahres auch noch sein kleines Gegenwartslabor Theater in der Fabrik zusperrte.
8106	Die zwei besten Athleten und die beste Staffel gehen in die Wertung nach einer Punktetabelle.
8107	Er moderierte schon etliche Shows, ist zudem Theater- und Filmschauspieler.
8108	Die Geschichte ist schon fast vergessen, abgeheftet wie die Verluste des Unternehmens.
8109	Allein 790 Schiffe waren daran beteiligt (darunter 509 Handelsschiffe) und nach einem Gutachten rund 36 U-Boote der Marine.
8110	Aber da das Meer hier nicht rauscht und auch auf der Wiese nicht viel passiert, haben Wasser und Landschaft nichts Wildes an sich, sondern sie strahlen Ruhe aus.
8111	"Sie hat derzeit kein Geld für die Straßenbahnfahrkarte."
8112	Die Soldaten seien ihnen auf die Spur gekommen, als sie am Samstag einen Flüchtigen in einen geheimen Tunnel verfolgten.
8113	Der türkischen Opposition und den Brüsseler Wächtern über den EU-Wertekanon sei es gedankt, dass dieses absurde Vorhaben nun vom Tisch ist.
8114	Vielmehr würden die Investitionen in den Innenausbau des Stadions, die die Stadt vorfinanzieren muss, mit der Pacht verrechnet.
8115	Eine Mitarbeiterin Suis berichtete später weitere Details: Die Bauchdecken der Leichen seien kreuzweise aufgeschnitten und die inneren Organe entfernt worden.
8116	Dabei werde auch eine Paläontologin vom niedersächsischen Landesmuseum Hannover mitwirken.
8117	Fast 37 Prozent der US-Bürger sind übergewichtig, bei den Erwachsenen sollen es sogar zwei Drittel sein.
8118	Fast hätte McGrady den Mavericks aber einen Strich durch die Rechnung gemacht.
8119	Doch selbst dieses Erfolgserlebnis, mit dem die DFB-Auswahl ins Viertelfinale eingezogen wäre, war schnell verpufft.
8120	Termine nur nach Absprache.
8121	Er hatte extra seinen Urlaub in Ostholstein unterbrochen, um Margrethe II. zu begleiten.
8122	Das Geld dürfte für Olli wohl nur der geringste Verlust sein.
8123	Davon werde auch die Verkehrsdirektion betroffen sein.
8124	"Wer leistungsstark ist, verliert in den letzten zwei Jahren vor dem Übertritt ans Gymnasium häufig die Motivation."
8125	So können sie praktisch erproben, was sie vielleicht gelernt haben", sagt Hochschullehrer Clauss schmunzelnd.
8126	Viele Bürger im Osten wählen nicht aus Überzeugung NPD und DVU, sondern als Zeichen des Protests.
8127	Nach Bodes Einwechslung und erst recht nach dessen Führungstreffer in der 57. Minute lief es besser für den BSV, für den Frank Grobitzsch (78., Foulelfmeter, 82.) nachlegte.
8128	Schuld war einzig und allein der international bekannte Löffelbieger Uri Geller.
8129	Sollte dies geschehen, wäre die Hälfte der traditionellen amerikanischen Fluggesellschaften in Insolvenzverfahren.
8130	Sein oder Nichtsein, fragt sich Dänen-Prinz Hamlet bei William Shakespeare; für Kronprinz Frederik lautet die Frage: Wieso hat man für Mary und mich in Berlin eigentlich kein Mittagessen eingeplant?
8131	Die neue Gruppe "Die Mutmacher" (für Menschen nach der akuten Krebsphase) kommt am selben Ort jeden dritten Mittwoch im Monat unter der Leitung von Ursula Rohwedder (Telefon 040/670 25 93) zusammen.
8132	Mörfelden-Walldorf - 9. Juli - aim - "Bei den Gewerbesteuereinnahmen gibt es eine deutlich positive Entwicklung."
8133	Im "Leipziger Experiment" werden 20 Kinder nicht wie gehabt erzogen, sondern programmiert.
8134	Er würgte es, bis es sich nicht mehr regte und bekam dann einen Schreck: Er rannte daraufhin durch den Wald.
8135	Seit der Bundesrat im Mai eine Neuregelung von wesentlichen Teilen des Wettbewerbsrechts auf Eis legte, rüsten sich die Händler wieder für den traditionellen Ansturm.
8136	Die Haftvermeidung zahlt sich demnach nicht nur für die Betroffenen sondern auch für den Staat aus.
8137	In der Zentrale zog Prinz die Fäden und sorgte mit ihren Vorstößen immer wieder für Gefahr.
8138	Ein Oldesloer(29) ist im Warenhaus Plaza beim Diebstahl von zwei Rasierapparaten (Wert: 75 Euro) erwischt worden.
8139	Der Borstorfer ist die älteste Apfelsorte, die wir in Deutschland haben.
8140	Laut Polizei hatten Anwohner gegen 1.35 Uhr Alarm geschlagen.
8141	Die Bremer SPD fordert eine stärkere Überprüfung der Investitionspolitik des Senats.
8142	Wie man große, komplexe Unternehmen richtig organisiert, lässt sich nicht vorhersagen.
8143	Unter Kutschma wurde das Fernsehen weitgehend gleichgeschaltet, die Behörden versuchten überdies, Druck auf die Presse auszuüben.
8144	Bei den meisten Kunden kam die neue alte Erscheinung der Tankstelle gut an.
8145	Immerhin beherbergt sie die größten naturhistorischen Sammlungen der Welt, ein Schauort der Evolution, zu dem jährlich 250 000 Besucher strömen, wie der Senator für Wissenschaft und Kultur, Thomas Flierl (PDS), betonte.
8146	Dieser Außenhandelsüberschuss steige im Trend und nehme auch im Verhältnis zur gesamtwirtschaftlichen Leistung weiter zu.
8147	"Die Leute könnten in bestimmten Zeiten einfach ,auf Streife gehen' und bei Verdacht die Polizei informieren.
8148	Mäzenatentum im Sinne der Princesse de Polignac bedeutete jedoch nicht nur Anteil zu nehmen an den künstlerischen und gesellschaftlichen Entwicklungen zu ihren Lebzeiten.
8149	Im 4. Jahrhundert, im Zuge der Völkerwanderung, verließen die Angeln mit ihren Nachbarn, den Sachsen, ihre angestammte Heimat und tauchten, nachdem sie fast 100 Jahre von der Landkarte verschwunden waren, in Süd- und Mittelengland wieder auf.
8150	Karten sind erhältlich an der Konzertkasse des Sachsenwald-Forums, Hamburger Straße 8, sowie vor Beginn im Schloß.
8151	Sollte er zu dem Schluss kommen, dass die Novelle der Zustimmung des Bundesrats bedurft hätte, wäre das quasi-Verbot der Habilitation hinfällig.
8152	Der Vorwurf lautet auf Besitz, Lagerung und Handel mit verbotenen Substanzen.
8153	Im Vergleich mit der gegenwärtig geltenden Stimmgewichtung werden die Entscheidungen im EU-Ministerrat dennoch deutlich einfacher.
8154	Etwa 65 Millionen Fahrräder gibt es zurzeit in der Bundesrepublik, davon sind etwa 30 Millionen regelmäßig im Einsatz.
8155	In der Region Princess Town, in der Selmkes Verein aktiv ist, würden viele verschiedene Sprachen gesprochen, wer Englisch könne, sei "der King".
8156	Wie uns das Palaver regiert.
8157	Es bestehe die berechtigte Hoffnung, im Juni zum Abschluss zu kommen, sagte Anwalt Ulrich von Jeinsen, Sprecher der Initiative "Opfer La Belle".
8158	Attac versucht seit Wochen, die Proteste gegen die Milliardenabschreibungen des Konzerns zu bündeln.
8159	"Man sollte sich vor allem bei der Suche nach einem Eigenheim nicht selbst unter Druck setzen", rät Philip Schulze, Geschäftsführer von Immonet.
8160	Im Links- und Rechtsextremismus sieht der Minister dagegen derzeit eine gewisse Entspannung: Das "Personenpotential" der Rechtsextremen sei im Jahr 2003 in Hessen zurückgegangen.
8161	Nicht nur ihrer anmutigen Kunst wegen ist die langbeinige Blondine der Blickfang der Artistengruppe "Bingo" aus Kiew.
8162	Die Forderung nach Offenlegung der exakten Bezüge eines Spitzenmanagers entspringe einer "sinnlosen Neidkultur".
8163	Auch IAB-Experte Spitznagel rechnet 2004 mit etwas mehr Überstunden.
8164	"Wir müssen die Förderung verbessern.
8165	"Jetzt reicht es auch", sagte die TVF-Mannschaftsführerin.
8166	"Wenn ich mir ansehe, wie manche SPD-Landesfürsten mit dem Thema Ausbildungsplatzumlage umspringen, dann stellt sich für mich die Frage, ob sie die Wahlen in diesem Jahr wirklich gewinnen wollen", sagte Bütikofer der WELT.
8167	Geschäfte stehen leer.
8168	Über Parteigrenzen hinweg hatten die Ost-Länder am Freitag im Bundesrat dem Optionsgesetz ihre Zustimmung verweigert, das die Finanzierung und Organisation der Zusammenlegung von Arbeitslosenund Sozialhilfe zum 1. Januar 2005 regelt.
8169	Mit der Bewerbung für "Schiller 05" geben die Lehrer/Regisseure und Darsteller beziehungsweise deren gesetzliche Vertreter ihr Einverständnis zur Produktion und Ausstrahlung der Fernsehaufzeichnung.
8170	Durch die Fusion der beiden Pharma-Unternehmen Aventis und Sanofi Synthelabo könnte SAP den frei werdenden Platz im Index der 50 wichtigsten Unternehmen in der Euro-Zone bekommen.
8171	Der BDA fordert, die "Qualität der Architektur in Hamburg zu steigern".
8172	Nachzahlungen werden nicht fällig.
8173	In der Union ist der Kanzler daher noch immer eine unkalkulierbare Größe - eine Art Stehaufmännchen.
8174	Womöglich als Belohnung gerieten dann Watermelon Man und Caipirinha erstaunlich kräftig.
8175	Das macht mir unglaublich viel Freude.
8176	In diesem Jahr nun soll es unspektakulärer zugehen.
8177	Das Ausschlussverfahren ist damit förmlich beantragt.
8178	Der Friedrichstadtpalast hat Mitarbeiter, die hier seit 20, 30 Jahren arbeiten, er ist ein so genanntes Ost-Theater.
8179	In der Regel werden dort russische Raumfahrer ausgebildet.
8180	Zuletzt hatte Oliver Zapel Mitspieler Przemyslaw Osinski beim Hallenturnier geohrfeigt.
8181	Noch sind die herstellerübergreifenden Standards ungenügend, viele grundlegende Eckdaten noch ungeklärt.
8182	Bremen - 3. März - stg - Die Mutter des in Guantánamo Bay einsitzenden Murat K. aus Bremen und ihr Anwalt brechen am heutigen Donnerstag zu einer Reise in die USA auf, um sich dort für die Freilassung des 21-jährigen Türken einzusetzen.
8183	Von Amman aus soll ein Flugzeug Arafat in die französische Hauptstadt bringen.
8184	Auch der Sohn des niederländischen Truckers erlitt nach offiziellen Angaben der Polizei schwere Verletzungen: Er wurde im Rettungswagen mit Verdacht auf Brust- und Wirbelsäulenverletzungen ins Kinderkrankenhaus in Hamburg-Altona gebracht.
8185	Kein Lehrer hat sich gemeldet.
8186	Aber wir wollen Kürzungen verträglich machen, dafür werben und vor allem zuerst mit den Beteiligten sprechen."
8187	Unter anderem sollten bundesweite Einreise- und Gefährder-Dateien eingerichtet werden, letztere auch europaweit bei Europol.
8188	In den Küstenregionen wird sehr viel Fisch und Meeresfrüchte gegessen.
8189	Putin ist angetreten, in Russland für Ordnung zu sorgen.
8190	Hippe sagte, eine Schließung des gesamten Standortes Mayfield komme eigentlich nicht in Frage.
8191	Ebenfalls Ende dieses oder Anfang kommenden Jahres will das Grünflächenamt den Weg erneuern, der vom Schwarzen Platz zum so genannten Sechseckplatz führt.
8192	Das entspricht einem Viertel der amerikanischen Wirtschaftsleistung (siehe Grafik).
8193	In den Klassenräumen stehen Lesezelte und Trampoline, Schilder zeigen die Schulregeln in deutscher und tschechischer Sprache.
8194	Am Nachmittag starb dann ein 59-jähriger Radfahrer nach einem Unfall in Tempelhof.
8195	Die acht Jahre der Régence wurden so zur klassischen Epoche politischer Luftnummern.
8196	Mehr Transparenz und Entschlossenheit, aber auch öffentliche und dauerhafte Ächtung durch Abschreckung könnte den Kampf gegen Korruption ein wenig erfolgreicher machen.
8197	Weitere Artikel: Henning Ritter gibt seinem Artikel über Arnold Gehlen, der fast die gesamte Aufmacherseite schmückt, eine manifestartige Unterzeile: "Arnold Gehlen, heute vor hundert Jahren geboren, ist der aktuelle Denker für Deutschland."
8198	Erstmals stehen die beiden im Amtsgericht Tiergarten auch wegen gefährlicher Körperverletzung vor Gericht.
8199	Der Tante-Emma-Laden ist Vergangenheit, der kleine Supermarkt um die Ecke wird von den Aldis und Lidls platt gemacht.
8200	Friedrich ist der erste der Gottorfer Herzöge.
8201	Als wäre das alles noch nicht genug, hat der Tausendsassa noch einen weiteren Ball im Spiel.
8202	Claudia Eicke-Diekmann hat schon eine Idee für ein neues Stück.
8203	Die Besitzer von drei Viertel aller in Privathand befindlichen Aktien sind öffentlich nicht bekannt.
8204	Sie schauen gebannt auf etwas, das nur wenige Meter vor ihnen im Sand liegt: die aufgetriebene Leiche eines farbigen Mannes.
8205	Anmeldung und weitere Informationen unter der Telefonnummer 59 17 00.
8206	Am Hamburger Schauspielhaus spielte er den Ödipus.
8207	Zwischen den rasanten Knieschleifern auf der einen Seite und den ewigen Senkrechtfahrern kreuzen unendlich viele Fahrstile herum.
8208	Allerdings fahren viele Fondssparer günstiger, indem sie via Internet zu reduziertem Aufschlag kaufen oder über den Ausgabeaufschlag mit ihrer Hausbank verhandeln.
8209	Vor 25 Jahren gründete sich die Apple User Group Europe (AUGE), eine Selbsthilfegruppe für die erste Generation privater PC-Nutzer.
8210	Nach "Griephan"-Informationen verzögert die britische Regierung die Verhandlungen über die zweite Eurofighter-Tranche, so dass der von Struck gewünschte Beschluss im Berliner Haushaltsausschuss bis zur Sommerpause keinesfalls gewährleistet sei.
8211	Anfänger in der Fabrik verdienen 250 Dollar für jeden Tag auf See, altgediente Seeleute bringen es auf das Fünffache - als Arbeiter.
8212	Godzilla - Das Kinomonster hat es 50 Jahre nach seinem Filmdebüt nun zu einem Stern auf dem berühmten Walk of Fame in Hollywood gebracht.
8213	Der Mobilfunk-Dienstleister hatte mit seinem Quartalsbericht die Analystenprognosen zwar knapp verfehlt, die Kundenprognose für 2004 aber angehoben.
8214	Weil Stéphanie und Jamal nur Französisch sprechen und Mikhail ein gebrochenes Englisch, wird die körperliche Liebe zwischen den dreien auch zu einem wichtigen Kommunikationsmittel.
8215	"Das ist vorbildlich", so Beyrich.
8216	Schily hatte sich angesichts der Vorgänge um die "Cap Anamur" dafür ausgesprochen, Asylbewerberzentren in Nordafrika aufzubauen.
8217	Wer vor der Vergangenheit die Augen verschließt, wird blind für die Gegenwart.
8218	Um die Ausrichtung des Festes und um den Standort hatte es in Deutschland, auch zwischen Berlin und München, Streit gegeben.
8219	Die 422 Mitarbeiter des Unternehmens produzierten rund 535 000 Räder.
8220	BSE wurde Mitte der achtziger Jahre in Großbritannien schlagartig bekannt und trat in der Folge auch in zahlreichen weiteren Ländern auf.
8221	Und das Kino den Konjunktiv.
8222	Der Geist der Beginen scheint irgendwo im Raum zu schweben, ein Beginenhof in Brügge klebt als gigantischer Print an der Wand, darauf Bilder von düsteren Fratzen, die den Baumstämmen auf dem Hof zugeordnet sind.
8223	Als reiner Zählkandidat gilt darüber hinaus auch der Metallarbeiter Helmut Moritz (45), der lange Jahre in der SPD engagiert war.
8224	Stuttgart - 30. juli - rtr - Auch die 3800 Beschäftigten in der Fertigung von Mercedes- und Setra-Reisebussen in Ulm und Neu-Ulm müssen in den nächsten Jahren Opfer bringen.
8225	Welche Bedeutung eine Aussage Binalshibhs haben könnte, zeigte sich in einem anderen Prozess am Hamburger Oberlandesgericht.
8226	Grund dafür ist, dass das Land Berlin in vielen Fällen gerichtlich dazu verpflichtet wurde, die Förderung weiter zu gewähren, falls dem Eigentümer die Insolvenz droht.
8227	Sie sind blau, nicht wahr?
8228	Bei den Anschlägen sind rund 3000 Menschen getötet worden.
8229	Und siehe da: Beide haben nur vier Prozent Alkohol, eine hohe Restsüße und ein reiches Fruchtaroma.
8230	Das Sondenpaar Cassini-Huygens, eine Gemeinschaftsmission von Nasa, ESA und der italienischen Raumfahrtagentur (ASI), startete im Oktober 1997.
8231	Sie selbst wollten sich dazu bislang nicht äußern.
8232	Der Germanist hatte sich auf Bitten der Erben für Aufnahme der Handschriften in die berühmte Sammlung der Bodleian Library eingesetzt und sollte sie künftig betreuen.
8233	Derzeit wird mit EU-Mitteln saniert; Altstadt und Festung sollen in die Welterbeliste der Unesco aufgenommen werden.
8234	Der Betreiber der Anlage gab an, sein Mitarbeiter sei erfahren und seit Monaten mit der Anlage verlässlich im Einsatz gewesen.
8235	So sichern die Berliner nach unseren Aufklärungskampagnen ihre Wohnungen besser.
8236	"Es ist auch nach Einschätzung von Fachleuten ungewöhnlich, dass man belegbar so weit in der Familiengeschichte zurückkommt", sagte Dörffel mit Blick auf die Zahl 1450.
8237	Das Angebot des Bundes, sich finanziell an der Institutsarbeit zu beteiligen, hatten die Länderminister abgelehnt.
8238	"Jeder Angestellter kann nach Hause gehen, wann immer er will."
8239	Schwimmen: Heiko Hell wurde beim Kurzbahn-Weltcup in Moskau Zweiter über 200 Meter Freistil, Carsten Dehmlow (beide Team Dirk Lange) Vierter über 50 Meter Freistil.
8240	Julio Cortázar hat spät angefangen, sich politisch zu engagieren.
8241	Doch hinsichtlich der Essensqualität, des Preises, der Informationsmöglichkeiten und des Lieferservices gibt es große Unterschiede, wie Stiftung Warentest herausfand.
8242	Patricia verzichtete da jedoch, weil die Familie in den Ruf zu kommen drohte, übermächtig zu werden.
8243	Fast 17 Monate sind es noch bis zum offiziellen Festakt aus Anlass des 1200-jährigen Bestehens von Rodheim, in gut 13 Monaten sollen die Feierlichkeiten in dem Rosbacher Stadtteil beginnen.
8244	Gestern Abend verabschiedete sich der in Wiesbaden geborene Wodarz im Spiegelzelt mit einer fulminanten Show in die Sommerpause.
8245	Derweil hat "Opportunity" Wolkenformationen entdeckt, die den irdischen Zirrus- oder Schleierwolken erstaunlich ähneln.
8246	Das habe ihr im Beruf viel geholfen.
8247	Sechs Jahre ist sie dort zur Schule gegangen, hat 1937 ihre Mittlere Reife gemacht.
8248	Das neue Fahrzeug leistet 285 PS und wird mit einem Löschwassertank mit einem Fassungsvermögen von 4500 Litern ausgestattet.
8249	Da fliegen Sie bei großen Ausstellungen gleich raus", sagt Kriemhild Flake.
8250	Er gehört zu den Besten, ihm zuzuschauen, hat mir immer viel Spaß gemacht.
8251	Als möglich gilt auch eine neue UN-Resolution, die den Truppenstatus regelt.
8252	"Die Reue im Nachhinein kommt dann zu spät."
8253	Versprochen ist ein umfangreiches Musikprogramm nebst einer aufwändigen Modenshow: Am Samstag sollen 200 Models auf einem 700 Meter langen Laufsteg neue Kollektionen vorführen.
8254	Heute tendiert er in ähnlichen Fällen eher zu einem Schulverweis; sonst hätten die anderen Schüler das Gefühl, die Täter würden nicht bestraft.
8255	Eine Konstruktion, die man durchaus europäisch nennen darf, wobei die Versionen für Märkte außerhalb Nordamerikas eine spezielle Abstimmung von Fahrwerk und Lenkung für das Fahren mit höheren Geschwindigkeiten erhalten.
8256	Doch sträubte sich Blechinger wie berichtet, den Fraktionsvorsitz freizumachen.
8257	Das einstige Kasernengelände im Wald, das bis 1990 einer Volkspolizei-Einheit als Unterkunft diente, wartet auf Kundschaft.
8258	Der Skisprung-Olympasieger von 1984 und '88 steht unter Verdacht, einen Bekannten mit einem Messer niedergestochen zu haben.
8259	Nach Ende "aktiver Feindseligkeiten" sind die Kriegsgefangenen "ohne Verzug" freizulassen, heißt es im Abkommen.
8260	Entspannt tänzeln sie durch die vier Sätze von Joseph Haydns Streichquartett C-Dur op. 54, 2. Die kleinen Haltepunkte kosten sie aus mit drolligen Stops, machen aus der quirligen Vorlage ein kurzweiliges Vergnügen.
8261	Hatte er nicht geblinkt?
8262	Es sei wichtig, dass die Europäer bei der Kür des künftigen IWF-Chefs kein "Bild der Arroganz" abgäben und den übrigen Partnern "nicht nur einen Bewerber aufdrücken".
8263	Eine Neuauflage ihres Rentenberechnungsprogramms für Heimcomputer bietet die Bundesversicherungsanstalt für Angestellte (BfA) an.
8264	Besonderes Augenmerk soll auf demnZusammenhang von Agenda 2010, Hartz IV und den Auslandseinsätzen der Bundeswehr liegen.
8265	Es habe schon früher schwere Unfälle gegeben, allerdings sei auch ihm keiner mit Todesfolge bekannt.
8266	Eine Bombe explodierte, die Angreifer konnten entkommen konnten.
8267	Neu kostet so ein Ungetüm mit der Schnittbreite von 4,8 Metern rund 150 000 Euro.
8268	Derzeit liegt der Etat bei etwa 100 Milliarden Euro pro Jahr.
8269	"Ich werde diesen Reformprozess nicht abbrechen.
8270	Im Februar wird Nienhaus nun offiziell in sein Amt eingeführt.
8271	"Das ist zwar nicht strafbar, aber höchst unanständig", sagte die Vorsitzende Richterin Petra Axhausen dazu.
8272	Berlin - Zum Abschluß ihrer Show gab es stehende Ovationen, 2500 Zuschauer in der Eishalle in Berlin-Hohenschönhausen feierten den 39 Jahre alten Eiskunstlaufstar.
8273	Sie seien erst kürzlich bei mehreren Einsätzen in Pakistan gefunden worden und trotz ihres Alters für die die US-Behörden neu gewesen, schreiben die "New York Times" und die "Washington Post".
8274	Wenn Wähler und Mitglieder weglaufen, muss man Konsequenzen ziehen."
8275	Das Comeback der PDS.
8276	Auch er zeigte sich überrascht: "Ich kann mir nicht vorstellen, dass Schulden das Motiv sein sollen."
8277	Und eine personalpolitische: Angela Merkel ist nicht stark genug, sich gegen Edmund Stoiber durchzusetzen.
8278	Klingt nach Kontaktanzeige, nach Flirtversuch.
8279	Nicht nur Eon, auch die Wingas-Muttergesellschaft plant nach Seeles Angaben, in die Gasförderung Russlands einzusteigen.
8280	Anschließend maßen sie knapp zweieinhalb Jahre lang mit Fragebögen und einfachen Intelligenztests immer wieder die geistige Leistungsfähigkeit ihrer Probanden.
8281	Das Management müsse erst seine Hausaufgaben machen.
8282	Dort finden künftig auch die Lehrerfortbildungen statt.
8283	Auf dem Bolzplatz vergehen die Stunden schneller.
8284	Ein paar Kilometer weiter ist es alles andere als still.
8285	Monaco verlor die Disziplin, beim Sturm auf Portos Tor blieben im Rückraum zu große Freiräume, die die schnellen Portugiesen jetzt nutzten.
8286	Hamburg - Hochstimmung in Horn: Von Championjockey Andrasch Starke temperamentvoll unterstützt, galoppiert die dreijährige Stute Top Call im Preis der LTG Bank Liechtenstein dem Ziel entgegen.
8287	"Es soll keine Aufsicht geben", vertraut er auf die Besucher des Parks.
8288	Sie verloren insgesamt 184 000 Euro und klagten.
8289	"Im Bereich erneuerbare Energien sind mehr Arbeitsplätze entstanden als bei Kohle und Atomstrom noch existieren."
8290	Klein: Sie ist sehr scheu und sehr ruhig.
8291	Aznar erschien als erster ehemaliger Regierungschef seit dem Ende der Franco-Diktatur (1939-1975) vor einem Untersuchungsausschuss.
8292	Am Wochenende ist das Bad von 7.30 bis 18.30 Uhr geöffnet.
8293	Weder bei Stromerzeugung noch bei den Leitungsnetzen sind besondere Kostensteigerungen angefallen."
8294	Wien - Mit dem ersten Besuch eines israelischen Präsidenten in der Geschichte der beiden Länder haben Israel und Österreich eine Phase der Spannungen beendet.
8295	Um den Ruf der Branche aufzupolieren, sollen sich alle Mitglieder einem Ehrenkodex unterwerfen und gemeinsam formulierte Standesregeln und Wettbewerbsregeln annehmen.
8296	Zehn Termine kosten 75 Euro.
8297	Die Gemeindevertretung beschloß mehrheitlich, zum 1. Januar 2005 den Wasserpreis und die Gebühr für die Schmutzwasserbeseitigung zu erhöhen und die seit langem in der Diskussion befindliche "Regensteuer" einzuführen.
8298	Leipzig - Der palästinensische Spendensammelverein Al-Aqsa bleibt verboten.
8299	Es könnte also interessant werden.
8300	Aber so schön und subtil man auch spielte: Das letzte Wort hatte immer die Flöte.
8301	Sie könnte sich zum Beispiel darüber freuen, dass sie nach einem halben Jahr Training schon wieder die Nummer zwei der deutschen Rangliste ist.
8302	Die Rote Karte für Trainer Martin Schwalb nach der 26:27-Niederlage der SG Wallau/Massenheim am Freitag beim Handball-Bundesliga-Tabellenführer SC Magdeburg hat keine Konsequenzen für den 41-Jährigen.
8303	Klitschko geht dieses Risiko ein und nimmt finanzielle Forderungen in Kauf, da ein Boxer nur dann erfolgreich im Geschäft bleiben kann, wenn er boxt.
8304	Das könnte auch daran liegen, dass man nur mit einer Eintrittskarte auf das Olympiagelände darf.
8305	Den statistisch für alle 25 000 Jahre errechneten Störfall mit deutlich mehr als 100 Toten auf dem Werksgelände wertet die Kommission als "nicht akzeptables Risiko".
8306	Saban will dort nicht weniger als eine Umkehrung des Prinzips erreichen, wonach die Sender für ihre Verbreitung bezahlen.
8307	Woher kommt dieser düstere Realismus?
8308	Ob die Schülerinnen und Schüler von Gesamtschulen es künftig wegen der Verkürzung der Schulzeit an hessischen Gymnasien schwerer bei der Wahl des Ausbildungsplatzes haben werden, wagt Wilhelm Dietzel derzeit nicht mit Sicherheit zu sagen.
8309	Die Goldmedaille sicherte sich in einem engagierten Rennen der Vize-Weltmeister im Zeitfahren, Roman Kreuziger aus der Tschechischen Republik.
8310	Selbst Ikonen wie Meryl Streep beklagen sich über mangelnde Qualität der angebotenen Filme, das spricht für sich.
8311	Dadurch flossen in der Tat sieben Millionen Euro weniger von der Pleiße an die Ostseeküste - statt 46 nur 39. Hätten die Polen das Geschäft in Euro vereinbart, hätte sie jetzt 28 Millionen Zloty mehr in der Stadtkasse verbuchen können.
8312	In fünf Pflichtspielen gab es danach keinen Sieg, dafür aber 14 Gegentore.
8313	Wenn selbst Rüdiger Lamm aufspringt, dann muss Besonderes passiert sein.
8314	Diese Idee hatte die Sympathie von Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD) und SPD-Bildungspolitikern gefunden, war aber auf Kritik der Opposition gestoßen.
8315	Dabei wird vor allem der Streit über die künftige Machtverteilung in der EU in Dublin für Kopfschmerzen sorgen.
8316	Der Parteirat, dem mehr als hundert Mitglieder aus den Ländern und Bezirken angehören, hat nur beratende Funktion.
8317	Auch bei den Realschülern sieht es nicht besonders gut aus: 29 Schulabgänger wissen noch nicht, wie es weitergeht.
8318	Der stellvertretende Dezernatsleiter der Mordkommissionen im Landeskriminalamt (LKA) und dienstälteste Kollege dort, Konrad Zehnpfenning, geht im Januar 2005 in den Ruhestand.
8319	Für die Entscheidung und die Vorstellung liege ein klarer Zeitplan vor, doch der werde noch nicht verraten.
8320	Noch vor ein paar Wochen "war es etwas ungemütlich", erklärte er, "was war das für ein Genörgel am Anfang".
8321	Bislang wurden die Überlegungen spätestens vom Parlament immer wieder verworfen.
8322	Vielleicht schaffen wir das ja irgendwann gemeinsam."
8323	Das Seebäderschiff "Wilhelmshaven" wird in der kommenden Saison nicht wieder zwischen der Stadt am Jadebusen und Helgoland verkehren.
8324	So sollen Frauen, die sich bei ihrem Arzt ein Folgerezept für Anti-Baby-Pillen abholen, die Praxisgebühr nicht erneut zahlen.
8325	Seit wann gibt es aktuelle Popmusik im Film?
8326	Die Briefmarken, die er sammelte, sammelte er immer doppelt.
8327	Scharon hofft, für die von ihm beabsichtigten einseitigen Schritte zur Ablösung von den Palästinensern als Alternative zu einem Verhandlungsfrieden vor allem US-Präsident George W. Bush zu gewinnen.
8328	Mit ihren Aufsehen erregenden Aktionen und Installationen haben sie Mexiko auf die Karte der zeitgenössischen Kunst katapultiert.
8329	Das russische Innenministerium äußerte sich zu dem Fund laut der Nachrichtenagentur Interfax bisher nicht offiziell.
8330	Bei der Berliner Industrie- und Handelskammer herrscht Freude über die Neuansiedlung.
8331	Ich hatte zwar die Möglichkeit, einzelne Filme zu machen, aber das langweilt mich.
8332	Es war das Frühjahr 1968.
8333	Bei der CSU stößt die CDU mit ihren Plänen bislang auf energischen Widerstand.
8334	Volker Gerling dreht Filme fürs Daumenkino.
8335	Das Unternehmen bietet eine Fortbildung an, die sowohl Neues als auch Altes vermittelt: So lernen Tischler, das Holz mit computergesteuerten Maschinen zu fräsen, aber auch Möbel des 18. Jahrhunderts zu restaurieren.
8336	Wie die Polizei gestern mitteilte, erschien der psychisch gestörte Mann am Dienstag auf dem Polizeiabschnitt am Segelfliegerdamm.
8337	Respektvoll hielten die Beobachter Abstand.
8338	Im Prestigeduell beim FC Bayern München unterlagen die Hamburgerinnen mit 0:1. "Wir waren ganz nahe dran am Punktgewinn", stellte HSV-Trainer Andrew Pfennig nach der Partie ernüchtert fest.
8339	Ihr Vorgänger Harald Schmidt habe das große Glück gehabt, innerhalb des Senders gefördert worden zu sein.
8340	Bewerben können sich "jüngere" Künstler, die aber andererseits "bereits öffentliche Anerkennung gefunden haben" müssen und keine Studenten sein dürfen.
8341	Sie sind zum 50. Mal in Folge von einem technischen Ausfall verschont geblieben.
8342	Der Paragraf 3 gilt in Wohngebieten, insbesondere in der Nähe von Schulen und Kindereinrichtungen.
8343	Und Personalchefs schadet es nicht, hin und wieder eine andere Perspektive einzunehmen.
8344	Der Leipziger Maler (Jahrgang '68) zählt schon lange zu den erfolgreichen jüngeren Künstlern seiner Heimatstadt und diese Schau unterstreicht den Rang einmal mehr.
8345	Nicht ganz so luxuriös wie ihr Urgroßvater, in einem Reihenhaus (das ist hier teuer genug), aber schön.
8346	Die Etappen für das Wochenende mussten dagegen aus Sicherheitsgründen abgesagt werden.
8347	Die Parteiversammlungen (Caucuses) haben zwar die größere historische Tradition, werden aber nur noch in wenigen US-Staaten praktiziert.
8348	Zielgruppe für die Inhaber-Schuldverschreibungen sind Privatkunden, zuvorderst auch Fans und Mitglieder von Hertha BSC.
8349	Eingebracht hatten dies dem heute 36-jährigen Speditionskaufmann drei Vorfälle aus dem Jahr 2002: Nach einem Streit schlug er so lange mit seinem Kopf gegen die Badezimmertür in der Wohnung seiner damaligen Verlobten, dass das Holz zersplitterte.
8350	Der Stader Kreistag hat in seinem Raumordnungsverfahren die Höhen für die Windenergieanlagen festgelegt.
8351	Die Anwohner nutzen jede Möglichkeit, gegen das Großprojekt vorzugehen, die Fluggesellschaften wollen eigent-lich gar nicht nach Schönefeld, und mit der Finanzierung hapert es ja leider auch noch etwas.
8352	Es ist die Pflicht der handelnden Politiker, den Kampf gegen den Terrorismus ebenso ernst zu nehmen wie die Suche nach einer tragfähigen, auf Interessensausgleich bedachten, neuen Weltordnung.
8353	Er habe sich ihr "auch nie in eindeutiger Weise genähert".
8354	Diese zur Austauschbarkeit tendierende Nachbarschaft in der Generalsicht auf Terror-Bekämpfung, Irak-Krieg und Starker-Mann-Pose hat dem Präsidenten geholfen, nicht Kerry.
8355	Unterkunft: Haus- und Hüttenurlaub vermittelt Wolters Reisen, Postfach 1151, 28801 Stuhr-Bremen, Telefon: 0421/89 99-0, Fax /80 14 47 E-Mail: wolters.reisen@tui.de.
8356	Frankfurter Rundschau: Wie sicher ist das Rathaus noch für Besucher und Mitarbeiter?
8357	Als Stargast auf der großen Open Air-Bühne am Brooktor tritt Sir Bob Geldof (Boomtown Rats/Live Aid) auf.
8358	Das aber hat die CDU tunlichst vermieden.
8359	Zusammen machen sie warmen, melancholischen Pop, wie man ihn von Porcupine Tree kennt.
8360	Die Kritiker sind verstummt und staunen.
8361	Die Bundeswehr hat umgehend Maßnahmen gegen Ausbilder ergriffen, die Rekruten im Sommer einer "Geiselbefragung" unterzogen haben.
8362	Ulla Schmidt wurde als Würgeengel in den Arztpraxen verunglimpft.
8363	Die Polytechnische Gesellschaft steht als einer der Träger des Instituts einer Holding-Lösung mit der Helaba aufgeschlossen gegenüber.
8364	Er ist der Präsident der Republik Nordossetien, er ist nervös und sein Gesicht ist aschgrau, er sieht übernächtigt aus.
8365	Der Weltmeister von 1998 schloss die Europameisterschaft ähnlich erfolglos wie die WM 2002 in Asien ab.
8366	Generell steigen sollen die Gebühren für nächtliche Starts und Landungen.
8367	Einen entsprechenden Bescheid hat Bundestagspräsident Wolfgang Thierse gestern seiner Partei zugestellt.
8368	Das staatseigene Institut erwirbt die Anteilsscheine mit einem Abschlag vom aktuellen Marktkurs.
8369	Er sagte dem "Mannheimer Morgen", der Zentralrat wolle Ludin bei einer neuerlichen Klage beim Bundesverfassungsgericht unterstützen.
8370	"Der war sofort von der Idee begeistert", berichtet Gellert.
8371	Im Rahmen des Rationalisierungsprogramms sollen mittelfristig auch zwölf der 26 Produktionsstätten geschlossen werden.
8372	Astrid Lindgren wird sich um die Antwort nicht gedrückt haben, aber die meisten Kollegen zucken vielsagend mit den Achseln.
8373	Erst später hat er sich mit Bedeutung gefüllt.
8374	Aus "Die Gute Nachricht - Das Neue Testament im heutigen Deutsch" - eine erstmals 1973 von den evangelischen und den katholischen Bibelgesellschaften aus allen deutschsprachigen Ländern erarbeitete Textfassung.
8375	Oder Christoph Fischesser, inzwischen Ensemble-Mitglied im Badischen Staatstheater Karlsruhe, der den erkrankten Matthias Horn kurzfristig und äußerst souverän in den Bass-Partien vertrat.
8376	Nach seinem Rauswurf als Innensenator.
8377	Viel hängt vom Ausbau der Infrastruktur ab, die noch sehr unterentwickelt ist.
8378	Nur in osteuropäischen Ländern und Metropolen wie Moskau geht es noch aufwärts auf dem Immobilienmarkt, wie Experten wissen.
8379	Um die Bewerbung zu stoppen, gründeten sie eine Gruppe.
8380	B. allerdings, unsere Sylter Freundin, eine Kunsthandwerkerin mit sicherem Geschmack, kam gleich darauf mit ihrem alten Volvo auf den Parkplatz gezuckelt und fand, der Crossfire sehe aus wie ein Staubsauger.
8381	Hamburg/New York/Frankfurt am Main - Noch immer können deutsche Autofahrer nicht mit einer Entlastung bei den Benzinpreisen rechnen.
8382	Kaum laufen Gerüchte über Personalien um, schießen am Bankenplatz Frankfurt wilde Spekulationen ins Kraut.
8383	Das Shanghai-Motiv steht bei den sämtlich als Gesangssolisten in Erscheinung tretenden fünf Musikern als Chiffre sowohl für die Sehnsucht nach der Ferne als auch für das Leben in der Metropole.
8384	Und Günter Hampels Gelassenheit resultiert auch daraus, dass er glaubt, mit großer Genugtuung auf sein berufliches Leben zurückblicken zu können.
8385	Im Big House des Stammes, einer weitläufigen Halle mit Totempfählen und heiligem Feuer in der Mitte, treten Tänzer mit Donnervogel-, Orca- und Adlermasken auf.
8386	Ich habe nur deutlicher gemacht, was in der Vorlage eigentlich gemeint ist.
8387	Und sein Tor macht Karriere, es wird Tor des Monats und später auch Tor des Jahres 1993.
8388	"Ich habe sowieso Kunden, die Briefmarken kaufen und die mich immer wieder fragen, wo denn der nächste Briefkasten oder die nächste Post ist", berichte er.
8389	Wie bei seinen Ex-Clubs Rot-Weiß Essen, FC Homburg, FC Gütersloh ist er auch in Aachen Publikumsliebling, jeder Ballkontakt wird von einem lang gezogenen "Williiii" begleitet.
8390	Südkoreas Wähler indessen haben Roh den Rücken gestärkt, bescherten den Oppositionsparteien bei den Parlamentswahlen in der vergangenen Woche eine herbe Niederlage.
8391	Auch die USA und die EU hatten Wahlmanipulationen moniert und eine Überprüfung des Ergebnisses gefordert.
8392	So fest auch die Loyalitäten der Neuen zu Amerika verankert sind, so wenig geheuer ist ihnen der weltweit geltend gemachte, interventionistische Anspruch der Regierung Bush.
8393	Und natürlich weilte Anschutz vor allem in Berlin, weil er unter anderem mit Bürgermeister Klaus Wowereit über die geplante Groß-Arena am Ostbahnhof sprechen wollte.
8394	In der Stadt Chalidija sollen nach Augenzeugenberichten fünf Iraker bei einem US-Angriff ums Leben gekommen sein.
8395	Gemeinsam mit Deutschen sollen die Einwanderer dann die Gärten, die etwa 150 Quadratmeter umfassen, nutzen.
8396	"Die EU besteht nicht aus Freiheit und Offenheit, sondern aus Bürokratisierung, Dirigismus, Regulierung und Harmonisierung", sagte der Präsident dem "Handelsblatt".
8397	Kurzfristig mag der Wechsel von meinem Bruder Ralf zu Toyota der falsche Schritt sein, langfristig muss er das nicht sein."
8398	Neu sind die Vorschläge der Grünen nicht.
8399	Heute ist der Zusammenhang zwischen Ausbildung und Praktikum jedoch längst nicht mehr so eng umrissen: Man kann durchaus auch Praktika in Berufen machen, die wenig oder nichts mit dem ursprünglich Erlernten zu tun haben.
8400	Anschließend erwarben sie nicht weniger als 182000 Kataloge sowie 580000 Postkarten.
8401	Ähnlich hörte sich Christian Pohl (33) an, der trotz seines Wechsels in die Alte Herren von Holsatia Elmshorn weiterhin in Klein Offenseth einspringt, wenn Trainer Andreas Behnemann in Urlaub weilt.
8402	Und wirbt dafür, nicht nur tatenlos zuzuschauen.
8403	In Berlin wurde eine Wohnung in einem Hochhaus in Berlin-Neukölln durchsucht.
8404	Viele duzen beide Kandidaten.
8405	Die Vorgängerin der Baath-Partei stammt von den Nazis.
8406	Und noch einen Haken gibt es: Wer von einer Krankenkasse in eine andere wechselt, läuft Gefahr, statt des billigen Gruppentarifes dann den normalen Tarif für die Zusatzversicherung leisten zu müssen.
8407	Die meisten stammen aus der Türkei, aus Tunesien, Marokko oder Italien.
8408	Da, eine Stelle zum Wenden. 15 Kilometer zurück, dann ein Licht, ein Haus.
8409	Sollte die Vergabekammer den beiden Widersprüchen folgen, könnte schlimmstenfalls das ganze Verfahren gekippt werden.
8410	Das Parlament in Timphu beauftragte das Innenministerium mit einer Bau-Prüfung.
8411	Wenn es heikel wurde, stellte sie lieber Fragen, als Position zu beziehen.
8412	Die Lösung des Rätsels ist mitunter verblüffend.
8413	Insgesamt 17 500 Hektar Wald wechselten vom Treuhandnachfolger BVVG in private Hände.
8414	Friedensforscher: In Irak droht "politisch-moralische Niederlage"
8415	Die Geschäfte führen jetzt Wolfgang Teppe und Karl-Heinz Schmidt.
8416	Fischbek/Finkenwerder - Seit mehr als einem halben Jahrhundert schon ist die alte, schweißdurchtränkte Turnhalle an der Haubachstraße die Pilgerstätte für die Freunde des Amateurboxsports.
8417	Während früher 56 Pflegebedürftige in Doppelzimmern untergebracht waren, gibt es nunmehr nur noch fünf Doppelzimmer und 49 Einzelzimmer.
8418	Der Warner hatte sich als Missionar einspannen lassen.
8419	Der Basketballtrainer möchte vor Anbruch der entscheidenen Saisonphase nicht falsch verstanden werden.
8420	Ich habe über diese Rolle auch mit niemandem gesprochen", sagte Banal, der zuletzt als "Hulk" auf der Leinwand wirkungsvoll die Muskeln spielen ließ.
8421	Die farbenprächtige Gala-Show "Viva Brasil" gab am Sonnabend den offiziellen Auftakt in der ehemaligen Cargolifterhalle von Brand (Dahme-Spreewald).
8422	Für die deutschen Erbauer des Transrapid ist die Meldung über den Kundenmangel auf ihrer chinesischen "Vorzeigestrecke" alles andere als eine gute Nachricht.
8423	Ist die Grundstimmung zu Beginn eher dem Film noir verpflichtet, landet man über "Indiana Jones" schließlich bei "James Bond".
8424	Der Kanzler wäre gut beraten, dieser Anregung zu folgen.
8425	Die Tore allerdings erzielten andere, die Routiniers.
8426	Bei sechs Leuten, die diese Show planen und schreiben, scheinen achtzig Prozent der Zeit allein damit zu vergehen, sich auf einen Ort für ein Treffen zu einigen".
8427	Wir werden ein Informationsfreiheitsgesetz auf den Weg bringen, um den Menschen umfassende Auskunftsansprüche zum Beispiel bei Behörden zu geben.
8428	"Dass jedes Land eine eigene Identität und Kultur hat, sehen die wenigsten."
8429	Der bei den Attentaten eingesetzte, in Spanien hergestellte Sprengstoff sei möglicherweise in einem arabischen Importland beschafft worden.
8430	Ein Hilfebezieher kann maximal 300 Euro hinzu verdienen.
8431	Und die ist vielleicht sogar gut genug für den Sieg.
8432	"Jetzt sollen mal jüngere Leute ran."
8433	Zwar verringern sich die Gewinne der Bank durch diese Rückstellungen, an der Dividendenpolitik solle sich aber nichts ändern, sagte Prince und versprach, dass die Bank von April bis Juni erneut überdurchschnittliche Gewinne erwirtschaften werde.
8434	Neben dem Land sind auch der Bund und die Stadt Kelsterbach an den Kosten beteiligt.
8435	Das ist Galicisch, es heißt nie mehr.
8436	"Kopfloses Sparen gefährdet Innere Sicherheit": Die Landesvorsitzenden der drei Polizeigewerkschaften werben jetzt mit einer Plakatkampagne im Stadtgebiet um Unterstützung für ihren Protest.
8437	Seit 21 Jahren stehen Pfifferlinge fest auf der Speisekarte im hellen 50-Personen-Lokal mit den deckenhohen Fensterfronten.
8438	Denn es ist eine Reise durch Gesellschafts- und Lebensentwürfe.
8439	Öko-Strom sei monatlich rund vier Euro teurer.
8440	Mit weiteren, "großen Versprechungen" aber halte er sich zurück.
8441	Mir war diese Haltung der Feministinnen ein Rätsel.
8442	Der Antrag sei am Dienstag eingegangen und werde an das zuständige Berufungsgericht weitergeleitet, erklärte das Amtsgericht in Stockholm.
8443	So dürfen zwar große Wohnungsunternehmen, so genannte Massengeschäfte, Ausländer oder Behinderte nicht bei der Wohnungsvergabe benachteiligen.
8444	Er passe "exakt" in das Programmprofil der ARD.
8445	In den nächsten drei Monaten werde es Kontrollen an den Treffpunkten dieser Szene geben, sagte Lübecks Innensenator Thorsten Geißler (CDU).
8446	Das ist für neue Agenturpartner wenig verlockend.
8447	Acoustic Groove mit der Band Tokk ist von 14 Uhr an zu hören.
8448	Bei den Radlern landeten auf Platz eins Autofahrer, die ihnen beim Rechtsabbiegen die Vorfahrt nehmen.
8449	Sie hatte nicht vor, mit dem Auto nach Hause zu fahren, wollte es aber doch noch eine paar Meter umparken - und wurde mit 1,49 Promille im Blut von einer Polizeistreife erwischt.
8450	Vom 12. bis 19. Juli treffen sich auf dem Herrnhaag Künstler aus dem Wetterauund dem Main-Kinzig-Kreis, sowie aus den ungarischen, tschechischen und litauischen Partnerstädten.
8451	Eher als eine Instanz, die immer bereit ist, seiner Familie alles zu nehmen.
8452	Nach Angaben eines US-Militärsprechers explodierten am Sonntag vor einem Stützpunkt der irakischen Nationalgarde in der westirakischen Ortschaft El Garma zwei Autobomben.
8453	Offiziell wollte Edwards am Mittwochnachmittag (Ortszeit) seinen Rückzug aus dem Wahlkampf bekannt geben, doch inoffiziell hatte er das bereits am Dienstagabend getan.
8454	Woran also läßt sich die Absolut-Strategie festmachen?
8455	Nach der Rückkehr aus Gran Canaria wird Driehorst in Absprache mit Trainer Meyer wieder mit einigen Profis arbeiten.
8456	Die Schändung jüdischer Friedhöfe und der Zuspruch rechter Parteien seien mittlerweile Alltag geworden, kritisierte Spiegel.
8457	Seit dem Ende des Verbotsverfahrens im März vergangenen Jahres haben immer mehr Mitglieder der Partei den Rücken gekehrt.
8458	Nun birgt auch das Bostoner Verfahren Gefahren.
8459	In Rheinland-Pfalz fuhr die SPD bei der Kommunalwahl ihr schlechtestes Ergebnis in der Nachkriegsgeschichte ein.
8460	Wissenschaftler des Fraunhofer-Instituts für Rechnerarchitektur und Softwaretechnik in Adlershof arbeiten an einer Vision: an Prothesen, die ein behinderter Mensch allein per Gedankenkraft bewegen kann.
8461	Die Stadtverwaltung wird die Zufahrt mit zwei Pollern versperren.
8462	Dass Russland kein potenzielles Mitglied ist, gehört in der Union zum Konsens.
8463	Aber ein Spiel, in dem der Torwart viel zu tun hat, durch den Strafraum fliegt, Bälle abfängt, unter Dauerbeschuss steht - ja, das hätte ihm schon gefallen, dem Oliver Kahn, der bisweilen glaubt, ein Spiel ganz alleine gewinnen zu können.
8464	Trotzdem bestimmt Fußball allein nicht sein Leben.
8465	Und die Behauptung, daß sich über seine Pläne nie die notwendigen Einnahmen des Staates erbringen ließen, ist nach wie vor nicht bewiesen.
8466	Wer Kunst studieren will, kommt um sie nicht herum: Die Mappe.
8467	Dies jedenfalls besagt der Adecco-Stellenindex für die Monate Januar bis April 2004.
8468	Mehr als 40.000 Menschen gingen in den Montagsdemonstrationen gegen Hartz IV auf die Straße.
8469	Die Strecke ist verflucht glatt, geht steil bergab, und die Experten pieken bunte Stangen in den Hang.
8470	Harburg - Was für eine schöne Bescherung!
8471	Der gemeinsame Marktanteil in Deutschland wäre mit rund 5Prozent immer noch geringer als derjenige der Deutschen Bank (5,8Prozent).
8472	Der Aus- und Umbau der vorhandenen Räume sei bereits voll finanziert.
8473	Durch diese kriminellen Praktiken wird das Image der gesamten Branche weiter beschädigt.
8474	Fünf davon endeten unentschieden, eines gewannen die Zweitligaprofis.
8475	Im vierten Quartal würden wegen auslaufender Lieferverträge die steigenden Materialpreise auf die Bilanz durchschlagen.
8476	"Bush und Kerry reden eine Menge über Gott, aber ich kenne aus Erfahrung die Kehrseite, wenn es keine Trennung von Staat und Religion gibt."
8477	Es mangelt ihm aber im Hinblick kontinentaler Tradition an historischer Tiefe.
8478	Heroin spielt für Drogenfahnder im Hafen keine Rolle.
8479	Zu ihren bekanntesten Werken zählen der Roman "Die Klavierspielerin" (1983) und das Theaterstück "Burgtheater" (1985).
8480	"Jesus lebt" ist der entscheidende Satz der Geburtsstunde des Christentums, denn mit diesem Glaubenskernsatz setzt sich das Christentum vom jüdischen Glauben ab, indem es sich zu Christus als dem Messias bekennt.
8481	Das Wehrheimer Steinkreuz steht und schweigt.
8482	Das Prognoseinstitut B&D-Forecast aus Leverkusen hatte die Schätzungen für das Gesamtjahr bereits auf 3,17 Mio. Neuzulassungen gesenkt.
8483	Der weltweite Umsatz mit Halbleitern wird nach Einschätzung des Branchenverbandes SIA im laufenden Jahr um 28,6 Prozent hochschnellen.
8484	Unterdessen hat das europäische Hubschrauberkonsortium NHIndustries auf der ILA das erste Serienmodell des neuen Militär- Helicopters NH90 präsentiert.
8485	Er plane, zur Copa 2007 in Venezuela alle Länder Nord-, Mittel- und Südamerikas einzuladen, dazu den führenden Vertreter Ozeaniens, Australien.
8486	Vor der Sommerpause hatte er die Finanzpolitik der Freien Demokraten und deren strategische Ausrichtung auf ein Bündnis mit der CDU heftig kritisiert.
8487	Was aber auch die eigenen Genossen an Wowereit zunehmend vermissen, sind schwergewichtige öffentliche Äußerungen.
8488	Verdi vertritt rund 4000 der insgesamt rund 21 000 deutschen Flugbegleiter.
8489	Die Rechnung, ihre seinerzeitige Charmeoffensive gegen die EU-Sanktionen (Wahlparole: Ich habe gekämpft wie eine Löwin) würde durch einen Sieg belohnt werden, ging nicht auf.
8490	Weil er selbst dem Kriegsermächtigungsgesetz zugestimmt hatte, kann er allerdings nicht als Antikriegs-Kandidat auftreten.
8491	Für den 19 Jahre alten Neuzugang von Hertha BSC Berlin war mit der deutschen U19-Nationalmannschaft bei der Europameisterschaft in der Schweiz schon nach der Gruppenphase Schluss.
8492	Den Atomwaffensperrvertrag hat das Land nicht unterzeichnet.
8493	Sie legen die Laufkluft ab und nehmen die Shell-Muschel von der Brust, dann machen sie sich auf zum Shopping.
8494	Wenig später war er Standard.
8495	Kaum etwas Essbares, das so sehr mit einer bestimmten Umgebung verknüpft gewesen wäre.
8496	Aber was hat das mit Muammar Gaddafi zu tun?
8497	Danach bringt das Aufrücken in den Aktien-Olymp für Anleger in den meisten Fällen gar nicht die erhofften Performancepunkte.
8498	Auch ein hochrangiger Vertreter der Moskauer Polizei versicherte gegenüber der Nachrichtenagentur Interfax, Rybkin sei "noch am Leben".
8499	Zwei Stunden Zeit für Berlin nimmt sich Jude Law.
8500	"Ein wenig Ruhe sollten wir uns lassen", sagte der designierte Geschäftsführende Präsident Theo Zwanziger in der ARD-Sportschau.
8501	Trainiert wird immer mittwochs von 18.30 bis 20 Uhr.
8502	Das Ergebnis des inoffiziellen Koalitionsausschusses: Durchhalten, solange es irgendwie geht.
8503	Er hatte sie soeben in der Buchhandlung erworben, ohne mich zu kennen.
8504	Die gesamte Belegschaft der Bibliothek war auf Betriebsausflug, stand auf einem Schild.
8505	Was folgte war eine schonungslose Analyse und die Erkenntnis, dass nun ein radikaler Schnitt nötig sei.
8506	Seit Januar 2003 gehört der Dobli-Spiegel in Holland für alle Lkw zur Pflichtausstattung, und seither ging die Zahl der tödlichen Fahrradunfälle im toten Winkel um 42 Prozent zurück.
8507	Der Gewinn wuchs um 11,2 Prozent auf 568 Millionen Euro.
8508	Drei Tage vor dem Rückspiel des UI-Cup-Finales in Liberec schonte Schalkes Trainer Jupp Heynckes einige seiner Stars.
8509	Denn das Bild sich verschlingender Stimmen am Beginn von "Warum betrübst du dich, mein Herz?"
8510	Die sind allerdings längst in vollem Gange.
8511	Bereits bevor Verteidigungsminister Peter Struck sein Bundeswehr-Konzept offiziell vorstellte, hagelte es von vielen Seiten Kritik.
8512	Allerdings wirkten viele Maßnahmen erst nach vielen Jahren.
8513	Bislang sieht das Hartz-Gesetz vor, dass die Langzeitarbeitslosen bei einem Verdienst bis 400 Euro nur 15 Prozent behalten dürfen.
8514	Ein "übertriebenes Wettbewerbsdenken" drohe auf Kosten der Nächstenliebe zu gehen, so Hoppe weiter.
8515	Zudem kündigte er die Gründung einer Akademie für den Tanznachwuchs an.
8516	"Wir sind nicht die Paten des Ladenschlusses", sagte PDS-Landes- und Fraktionschef Stefan Liebich.
8517	Auch die Sonntagsbriefe, die sich Vater und Sohn seit 1940 schrieben, als Uli als Heimschüler auf ein Templiner Gymnasium kam, stifteten keinen Zusammenhalt mehr (Hans Fallada/Uli Ditzen: Mein Vater und sein Sohn.
8518	Mainz - 28. September - Im Mainzer Rabanus-Maurus-Gymnasium startete die Stiftung, die in der rheinland-pfälzischen Landeshauptstadt ihren Sitz hat, am Montag ihr Projekt.
8519	Ein Problem, mit dem die Stadt nicht alleine steht, denn die Bevölkerungsstruktur wandelt sich.
8520	Der Industriegase- und Gabelstaplerspezialist hat einen Anlagenbauauftrag in Höhe von 200 Mio. Dollar aus Saudi-Arabien erhalten.
8521	Der Erwerbslosenausschuss der Gewerkschaft Verdi kündigte für Mitte März neue Protestaktionen an.
8522	Dass die Firma nicht untergehen soll, hat Präsident Wladimir Putin kürzlich selbst gesagt.
8523	Ihre Angst ist irrational, sie nimmt in allegorischen Trugbildern Gestalt an.
8524	Sein Tod löst auf der Halbinsel und im gesamten Radsport-Zirkus Bestürzung, aber auch Kritik hervor.
8525	Mit der Äußerung "Ich habe Sonntag beim Anschauen von ,Sabine Christiansen" körperliche Schmerzen gelitten" liegt man eigentlich immer richtig.
8526	Die bereits verheiratete Betty (Kirsten Dunst) wird zu ihrer größten Gegnerin.
8527	Mit ihm sei zugleich das Gefühl der Bedrohung verschwunden.
8528	Diese ironische Wendung voller Genugtuung zu feiern, wurden die NPD-Politiker denn auch nicht müde.
8529	Er war von einem Auto angefahren worden, und da haben sie ihm im Krankenhaus gesagt: "Sie haben ja nix.
8530	Aber ich wusste um die Konstruktion des Mythos Südsee-Paradies im 18. Jahrhundert.
8531	Da müsste sich doch eigentlich einer aus der Zunft der Zinker herausgefordert fühlen, via Zigarettenkiosk am Tagungsort seinen Gegnern falsche Scheine unterzujubeln.
8532	Im Tal von Dien Bien Phu traf er Ende Februar 1954 ein.
8533	Frühzeitig sehen, wo sich ein Anschlag zusammenbraut.
8534	Bei einem Unfall im Landkreis Diepholz sind am Sonnabend zwei Menschen gestorben und zwei schwer verletzt worden.
8535	Draußen scheint die Sonne auf die Piazza del Popolo, und dieser Platz des Volkes macht seinem Namen alle Ehre.
8536	Dann verlässt er den Platz, an der Eckfahne, provozierend langsam schreitet er die Grundlinie entlang.
8537	Seit fünf Jahren betreibt das mit dem Wetterauer Kulturpreis ausgezeichnete Ensemble eine eigene Spielstätte - und stellt in der Saison 2004 sogar einen eigenen Spielplan vor und präsentiert Kabinett-Stücke (die FR berichtete).
8538	Die "Bewaffneten Revolutionären Streitkräfte Kolumbiens", nach der spanischen Bezeichnung "Farc" abgekürzt, sind mit 18 000 Mann unter Waffen die größere der beiden linken Guerrilla-Truppen in Kolumbien.
8539	Das klingt mir zu prätentiös.
8540	Außerdem gibt es Überkapazitäten.
8541	Man vergisst die Sorgen einfach und ist gut drauf.
8542	Es bleibe Ziel der Bundesregierung, 2005 erstmals seit 2001 wieder unter der zulässigen Defizitgrenze von 3,0 Prozent zu bleiben.
8543	Das Verhältnis zwischen Großbritannien und Libyen entspannt sich weiter.
8544	Eine Modellklage österreichischer Anbieter auf Erstattung der Umsatzsteuer auf die Lizenzen wird an den Europäischen Gerichtshof (EuGH) verwiesen.
8545	Das war, glaube ich, ein bisschen langsam", sagte Anand.
8546	Wer mit weniger CO2-Ausstoß produziert, kann Zertifikate verkaufen.
8547	Sie forderte Nachbesserungen bei den Zumutbarkeitsregeln und bei den Zuverdienstmöglichkeiten.
8548	An dem Treffen wird erstmals der neue Nato-Generalsekretär Jaap de Hoop Scheffer teilnehmen.
8549	Insgesamt habe die USA-Invasion in Irak die Anwerbung von Attentätern für den Dschihad erleichtert und die Motivation für Terrorangriffe gefördert.
8550	Biblische Frauen - Am siebten und letzten Abend der Veranstaltungsreihe "...mit sieben Siegeln.
8551	Die Rentnerin, die am 24. April 1945 bei den Luftangriffen auf Bad Oldesloe ausgebombt wurde, nimmt die Aktion gelassen.
8552	Vergessen ist der Prozess gegen ihn im Zusammenhang mit Bilanzfälschungen bei der staatlichen Bank Credit Lyonnais.
8553	Der Schnitt trifft nicht nur ein Heft, das ein führendes Organ der undogmatischen Linken war und nach wie vor ein erfrischend vielstimmiges Verhältnis zu den politischen und gesellschaftlichen Themen der Zeit pflegt.
8554	Antwort: Manchmal liegt die Erfüllung von Wünschen sehr nahe, in Ihrem Fall zum Beispiel.
8555	Beide Geschäfte in unmittelbarer Nähe des Campus in Bockenheim hatten im August Insolvenz angemeldet.
8556	"Doch wir bestehen darauf, dass die Provinz zu einem künftigen kurdischen Bundesland gehört", sagt er.
8557	Das neue Sozialticket belastet BVG und S-Bahn pro Jahr mit einem Verlust von 7,1 Millionen bis 12,5 Millionen Euro, errechnete ein Gutachter.
8558	Aber immerhin stehen Menschen auf der Bühne, Figuren aus Fleisch und Blut statt erstarrter Tastatur-Maniacs.
8559	Er redet aus dem Stehgreif über die Zölle für Baumwolle aus Mali; er freut sich über zehn Prozent Wirtschaftswachstum in China, weist aber auf die ökologischen Folgen hin.
8560	Vielleicht war es die wenig anheimelnde Atmosphäre der Heidmark-Halle, in der sonst Konzerte von Marianne & Michael, Pur oder Udo Jürgens stattfinden und Landesschützenfeste gefeiert werden.
8561	Posthum wurde sie vom Bundespräsidenten mit der Verdienstmedaille des Verdienstordens der Bundesrepublik Deutschland ausgezeichnet.
8562	Die CDU will aus dieser Not eine Tugend machen und die Investoren dazu bewegen, sich an der Finanzierung der neuen Krückauquerung zu beteiligen.
8563	Bei IT-Gemeinschaftsunternehmen mit der öffentlichen Hand darf es keine Entlassungen geben.
8564	Vertagt: Ergebnislos wurde gestern der Gütetermin im Rechtsstreit zwischen Keeper Jochen Reimer und dem ESV Kaufbeuren auf nächsten Freitag vertagt.
8565	Sie hat sieben Anlagen zur Mülltrennung und -pressung errichtet und sich verpflichtet, zwei Verbrennungsöfen zu bauen.
8566	Internetbenutzer in aller Welt sind aufgefordert, sich an der Auswahl eines Publikums-Preises zu beteiligen.
8567	Sie spricht von einem großen Wurf, historische Gebäude auf der nahen Recreation Area zu einem Zentrum für luftfahrthistorische Sammlungen zu machen und das Zeppelin-Museum dabei einzubeziehen.
8568	Laut Polizei waren er und ein Gleichaltriger aus Tiergarten mit einem gestohlenen Motorroller unterwegs.
8569	Roy Makaay drückte eine scharfe Hereingabe Zé Robertos aus kurzer Distanz über die Linie.
8570	In Deutschland immer am 20. September.
8571	Die Mentalität beruhte darauf, Fehler nicht bei sich zu suchen.
8572	Tabori zu erklären, ist vollkommen sinnlos, das muss man selbst erfühlen.
8573	Er plädierte für mehr Überzeugungsarbeit.
8574	Überwiegend sind es Brillanten, die dem Star von einem großen Wiener Auktionshaus bereitgestellt wurden, berichtete die Nachrichtenagentur APA am Donnerstag.
8575	Bemerkenswert ist aber, dass Europäer und Amerikaner zwar ähnliches Bildmaterial aus dem Irak zu sehen bekommen, in der Bewertung dieser Bilder jedoch weit auseinander liegen.
8576	So prüft er nun unter anderem auch die Qualität der Anlageberatung von Banken.
8577	Und die Wanderer starren ergriffen auf den kleinen, weißen Körper, der in der Abendkühle dampft.
8578	Beim zweiten verheerenden Anschlag binnen 24 Stunden sind im Irak mindestens 38 Menschen getötet und 50 verletzt worden.
8579	Vielleicht, weil es nicht leicht ist, mit einer Frau wie mir zu leben.
8580	Das Oberhaupt der römisch-katholischen Kirche rief alle Konfliktparteien auf, zu Verhandlungen zurückzukehren.
8581	Christian: Geheiratet wird auch erst am 23. Juli auf der Bockwindmühle Marzahn.
8582	Mit der Auszeichnung an N'Dour würdige die Jury auch das persönliche Engagement des Musikers, der auch als Komponist, Bandleader und Produzent arbeitet.
8583	Dabei ging es um solche Vorhaben, die das Stadtplanungsamt derzeit für den Generalverkehrsplan prüft und die Auswirkungen auf den Verkehr im Frankfurter Osten hätten, erläutert Vifo-Sprecherin Undine Büch vom Verkehrsclub Deutschland.
8584	Ausgesprochen wurden schließlich 200, weil es noch zu Vereinbarungen mit Betroffenen gekommen war.
8585	"Melodien im Park" ist ein Ableger der Theaterreihe, entstanden aus der Idee, dass sich die im idyllischen Park gelegene und von mächtigen Scheinzypressen gerahmte Spielfläche neben den klassischen Theateraufführungen auch für Musikalisches anbietet.
8586	Rumsfeld druckst herum, will die Frage an Generalstabschef Richard Myers delegieren.
8587	Die Polizeipräfektur wird besetzt, dann die Rathäuser der Arrondissements und die Postämter, die Polizeireviere und der Schlachthof - und nicht zuletzt die Comédie Française.
8588	Stifter sind die Familie Lange, die Familie Wolf und die Jungheinrich AG.
8589	Wie viel die Praxisgebühr, die von den Ärzten eingezogen wird, den Krankenkassen bringt, ist ohnehin noch unklar.
8590	Die Bedeutung der jeweiligen Währung speiste sich vor allem aus der Wirtschaftskraft und Handelsstärke ihrer Heimatregion, so spielten im Mittelalter zum Beispiel die Florentiner Gulden eine große Rolle oder später eben Taler diverser Herkunft.
8591	Eine Tätowierung im Ohr reicht künftig nicht mehr aus.
8592	Zuvor war bereits bekannt geworden, dass der Konzern wegen der hohen Energiepreise die Tarife für Fernverkehrstickets zum Fahrplanwechsel am 15. Dezember um durchschnittlich 3,5 Prozent erhöhen könnte.
8593	Das erschien besonders gewagt, nachdem schon ein anderer Eckpfeiler des Teams, nämlich Stürmer Martin Protzek (verletzt), weggebrochen war.
8594	Geplant ist zunächst die Sanierung einer "Referenzfläche" am Ochsenturm, auf Höhe des Mainuferweges Batterie.
8595	Allerdings sollen die Einnahmen aus den Gebühren den Hochschulen zusätzlich zugute kommen, damit sie die Lehre verbessern können.
8596	Der Ansatz zur Hybris ("Bester Regisseur").
8597	Der Mann war nach Angaben der Polizei gegen 15.45 Uhr im Seniorenheim aufgetaucht und hatte einem Bewohner gegenüber behauptet, dass er dessen Euroschein auf Falschgeld hin überprüfen müsse.
8598	Möller-Lentvogt: "So ein starkes und dramatisches Spiel gab es in Hittfeld bisher nicht zu sehen."
8599	Gleichzeitig starten im Osten am Alexanderplatz und im Westen am Breitscheidplatz Zehntausende ihren Weg zur Schlusskundgebung am Brandenburger Tor.
8600	"Irgendwann haben wir nicht mal mehr geglaubt, dass wir Bielefeld schlagen können."
8601	Bis Ende des Jahres soll die Polizei 4 000 Computer erhalten.
8602	Der internationale Charakter und der lebendige Dialog zwischen Menschen und Kulturen sind Themen, die uns als Unternehmen und als Partner in der Region in besonderem Maße mit der euro-scene Leipzig verbinden."
8603	Die Warnung der G-7-Länder vor übertriebenen Wechselkursausschlägen kann den Abwärtstrend des Dollar nach Einschätzung von Analysten vielleicht etwas bremsen, beenden aber nicht.
8604	Der heute 38-Jährige war 1989 nach Deutschland eingereist und hatte unter seinem richtigen Namen vergeblich einen Asylantrag in Salzgitter gestellt.
8605	Auch die Aussprache kann trainiert werden - via Sprachsteuerung navigieren Lerner durch das Programm.
8606	Man versuche aber alles, um die Kunden aufzuklären und gegen Betrugsversuche vorzugehen.
8607	Kurz: Der OB geht davon aus, dass sich die amerikanischen Truppen in Wiesbaden verändern werden, "ich sehe aber nicht schwarz".
8608	Auch Frankreichs Premier Jean-Pierre Raffarin, die jüdische Studentenvereinigung UEJF und der Zentralrat der jüdischen Organisationen CRIF riefen dazu auf, im Kampf gegen den Antisemitismus nicht nachzulassen.
8609	Welche Untersuchungen sind beim grünen Star notwendig?
8610	Das große Angebot an Büroflächen verhilft Existenzgründern, Freiberuflern sowie kleinen und mittleren Gewerbebetrieben zu niedrigeren Mieten.
8611	Aussaat April bis Juli (von Kiepenkerl).
8612	GESPRÄCH Einmal monatlich an jedem zweiten Dienstag treffen sich junge, aktive und behinderte Hamburger zum Gespräch über den Behinderten-Alltag bei Leben mit Behinderung in Hamburg (Südring 36).
8613	Der Start sei ohne Risiko und ohne Investitionen gewesen.
8614	Bereits im Mai hatte die "New York Times" ihre Irak-Berichterstattung untersucht und Selbstkritik geübt.
8615	Aber jetzt sitzt er aufrecht, denn die Frau Doktor aus Tantow, dem Nachbardorf, ist gekommen.
8616	"Der Kaiserschnitt ist ein Garantieschein für eine nahezu risikolose Geburt", sagt Vetter heute, drei Jahre nach der Geburt ihrer Tochter.
8617	Die aus dem journalistischen Publikum auf die Bühne gereichte glitzernde "2004"-Brille im Elton-John-Format mochte Reijo Kemppinen nur einen Moment auf die Nase setzen.
8618	Die Menschenrechtsorganisation Amnesty International hingegen hält die Resolution für gefährlich.
8619	Portugalsko ist schon ein wenig heller.
8620	Also wurden Soldaten in den damals weitgehend verlassenen Bergen Colorados stationiert.
8621	Die Wasserball-Nationalspieler im Team von Peter Röhle sind im Ländervergleich meistens unterlegen, und auch in der Euroleague machte es Primorje Rijeka dem Deutschen Rekordmeister am Samstagabend wieder schwerer als erwartet.
8622	Die Innenstädte vieler kleinerer und mittlerer Gemeinden sind heute schon tot.
8623	Bereits im vergangenen Sommer hatte die IG Metall im Osten eine schwere Niederlage einstecken und den Streik um die Einführung der 35-Stunden-Woche abbrechen müssen.
8624	Rad: Italiens Polizei hat im Todesfall Marco Pantani dessen letzte Freundin Elena Korowina (30) verhaftet.
8625	Dagegen hatte die Gewerkschaft Verdi gestern Widerstand angekündigt: Für sie stehe zwar "die Beschäftigungs- und Standortsicherung im Vordergrund", betonte Johann Rösch, unter anderem für Quelle zuständiger Verdi-Fachbereichsleiter in Mittelfranken.
8626	Nicht Mord und Totschlag.
8627	Dabei komme es auf den Mix der Kompetenzen innerhalb des Aufsichtsrates an.
8628	Jeder, der sich darüber lustig macht, der sollte selbst mal einen Anfall haben.
8629	Berücksichtige man zudem den Zuschuss des Bundes an die BA von fünf Milliarden Euro, käme eine weitere Senkung von einem halben Prozentpunkt hinzu, sagte Clever.
8630	Die bereits gedrehten Folgen der TV-Serie "Hallo Robbie!"
8631	Seine Hoffnung damals: Die Lage werde sich bessern, bald werfe das Betreibergeschäft einen Überschuss ab.
8632	Otto Ohlendorf, der bei meinem Vater Assistent war, hatte ihm berichtet, was da gesagt worden war.
8633	Diese Anekdote erzählt Jürgen Andresen, Mitarbeiter der Freiwilligen-Agentur für die Stadt Darmstadt und für den Landkreis Darmstadt-Dieburg.
8634	Der geplante Pentium-4 mit dem Codenamen "Tejas" hat sich offenbar entwicklungstechnisch als Sackgasse erwiesen.
8635	"Es ist, als würde man die Hände auf eine heiße Herdplatte legen", sagt er, "und bis zum Ziel liegen lassen."
8636	Die Kosten für das Schiff seien etwa so hoch wie der Charterpreis für 18 Monate.
8637	Lyrisch wird sie beim Lied vom Ikea-Spiegelschränkchen Möllosund, in dem eine Frau ihre erste Falte, ihre Wohn-Biografie und ihr Leben reflektiert findet.
8638	Aus der deutschen Geschichte muss man doch Lehren ziehen.
8639	Erst recht, wenn sie im Markt eine unübersehbare Mauer in Rot bilden", freut sich Hassia-Pressesprecherin Inge Kneip über das aufgegangene Marketingkonzept.
8640	Nur mit den Ergebnissen werden Eltern noch immer ziemlich allein gelassen.
8641	Damit werde sichergestellt, dass die vorgeschriebenen Beurteilungen nicht einfach wegfielen.
8642	In Somalia sind 98 Prozent aller Frauen genital verstümmelt.
8643	Bad Nauheim - 11. August - pz - Der Geschäftsführer der Kerckhoff Klinik, Hans-Albert König, hat gestern zu den Vorwürfen der Korruption gegen den am Montag fristlos entlassenen Oberarzt Stellung genommen.
8644	Murmeltiere leben zumeist in treuen Paaren, wie der Biologe Dominique Allaine von der Universität Lyon erläutert.
8645	Fast alle SPD- und PDS-Abgeordneten stimmten dem zu; die CDU enthielt sich der Stimme.
8646	Und jetzt müssen wir unseren Nachahmern immer um eine innovatorische Nasenlänge voraus bleiben.
8647	Besse - 26. März - ase -Auch wenn der Blick auf die Tabelle der Zweiten Tischtennis-Bundesliga nichts Gutes vermuten lässt, Trübsal ist beim TSV Besse dennoch nicht angesagt.
8648	Strittig ist auch, wie das Konzept an die sozialpolitische Forderung nach einer Krankenversicherung angepasst werden soll, die eine Einheitsprämie und steuerlichen Ausgleich für soziale Ungleichheiten vorsieht.
8649	Deren Notwendigkeit wird kaum bestritten, ein Konsens über Kernelemente scheint denkbar.
8650	Zu Beginn des Dialogs hatte Bürgermeister Ole von Beust vor rund 300 Zuhörern der Opfer von Beslan gedacht.
8651	Dem leicht verletzten Detektiv gelang es, dass Kennzeichen zu notieren; die Polizei nahm die Ermittlungen auf.
8652	Aufgrund des nie nachlassenden Drängens seiner Ehefrau Dorothea und der Hilfe von Bertolt Brecht, Eva und George Grosz und vor allem des Hamburger Bankiers Max Warburg gelingt es, ein amerikanisches Immigrationsvisum zu besorgen.
8653	"Ich bin kein Kamikaze"
8654	Er weiß, dass er nochmal davongekommen ist, und deshalb passt Kalusha auf, keine Fehler zu machen.
8655	Vom TV Langen kam die US-Amerikanerin Natalie Visgers.
8656	Fast schon naiv wirkt Eichels Versuch, die Etat-Aufstockung für Bildung und Wissenschaft an die Abschaffung der Eigenheimzulage zu koppeln.
8657	Das Finden ungewöhnlicher und fesselnder Hörbuchideen gehört dabei ebenso wie die spätere Produktion im Tonstudio zu den Dienstleistungen der beiden Gründer.
8658	Wenn wir in der Mannschaft eine Begeisterung entfachen, die auch auf unsere Fans übergreift.
8659	Branchenexperten aus den Analyseabteilungen der Banken kritisieren, dass der Kaufpreis zu hoch sei und dass die Spareffekte wie bei früheren Zukäufen von Interbrew vermutlich doch nur spärlich ausgefallen würden.
8660	Eine Anmeldung zu der Veranstaltung, in der Eltern gezeigt wird, wie sie wieder mehr Spaß und weniger Stress mit den Kindern erleben können, muss unter Telefon 743 47 57 erfolgen.
8661	Allein 70 Firmen kamen aus Asien, wobei sich aus der Volksrepublik China 53 neue Firmen ansiedelten.
8662	Feuerwehr und Polizei seien von einem Brand zum nächsten gefahren.
8663	Es sei schon überraschend, wie dörflich das Denken in manchen Bundesländern sei, sagte er der Berliner Zeitung.
8664	Durch eine Tür schlüpft die Gruppe endlich in den Dachstuhl des Langhauses und betritt eine fremde, unerwartete Welt: draußen unverwechselbare, steinerne Gotik; drinnen eine Atmosphäre wie in einer Lagerhalle.
8665	"Obwohl ich weiter schreiben und Songs aufnehmen werde, wird die nächste Tournee meine letzte sein", schreibt die 46-Jährige auf ihrer Website.
8666	In den Nationen Mittel- und Osteuropas ist der nationalsozialistische Judenmord nicht in dem Maße Zentrum aller Erinnerungskultur wie im Westen und vor allem in Westdeutschland.
8667	Arbeitsminister Jean-Louis Borloo verwies gleichzeitig auf die Anfang 2003 realisierten Erleichterungen wie mehr erlaubte Überstunden.
8668	"Gute Entscheidungen sind die, die Mensch und Ökonomie in Einklang bringen", so fasst Silvia Dick aus Berlin ihren Anspruch an Innovation zusammen.
8669	Es habe alte Terrorwarnungen aufgearbeitet und dem Präsidenten keine neuen, akuten Kenntnisse übermittelt.
8670	Im Juli 1856 meldet er die Fertigstellung des Gottesackers.
8671	Zum Wahlkampfauftakt mühte sich ausgerechnet die Justiz in Russland, Timoschenko mit Ermittlungen wegen vermeintlicher Schmiergeldzahlungen aus dem Verkehr zu ziehen.
8672	Auch Umweltminister Jürgen Trittin (Grüne), der in Malaysia mitverhandelt, will sich nicht auf neue Finanzzusagen einlassen.
8673	Demgegenüber bekräftigte der saarländische Ministerpräsident Peter Müller (CDU) seine Ablehnung der Reform.
8674	Früh wusste man also über Kohl Bescheid: Er war Kostendämpfer und Ausgabenbremser, aber nicht Staatssanierer.
8675	Harmattan heißt dieser eiskalte Föhn, der die Tagestemperatur auf zehn bis zwölf Grad absenkt.
8676	Aalen - TuS Koblenz sorgt in der Fußball-Regionalliga Süd weiter für Aufsehen.
8677	Zwischendurch habe ich mich nach Ausbildungsplätzen erkundigt, hätte bei Fresenius auch einen bekommen als biologisch-technische Assistentin.
8678	Die PDS aber hat sich zuletzt sperrig gezeigt und dafür gesorgt, dass Berlin und Mecklenburg-Vorpommern dem Reformkompromiss im Vermittlungsausschuss ihre Zustimmung verweigerten.
8679	Wegen Verletzung der Freiheit, selbst Risiken auf sich zu nehmen.
8680	Damit war die beste Platzierung seit sieben Jahren perfekt und zudem die direkte Qualifikation für die EM 2006 in Schweden geschafft.
8681	Eier aus Gelee, Zucker, gefüllt und ungefüllt oder als Fondant-Eier aber sind die Renner, sagt Heidemarie Horn.
8682	Erst im Juni wurde die ADI Hamburg für fünf Jahre durch die weltweit renommierte Royal Institution of Chartered Surveyors (RICS) akkreditiert.
8683	Hunderte besonders lichtempfindliche Kameras überwachen Toreinfahrten, Hinterhöfe, Parkplätze.
8684	In der Landeshauptstadt Düsseldorf bleibt es bei Oberbürgermeister Joachim Erwin.
8685	"Wir begannen die Asche in Urnen beizusetzen und hatten seitdem mit unseren Behörden keine Probleme mehr", sagt Evertons Ross.
8686	Der Einsatz von Militär in den Krisengebieten der Welt löst keine Konflikte.
8687	Wer konnte, versuchte bei Freunden oder Verwandten unterzukommen.
8688	DPA Chirac und Bush:"Er hat sich auf ein Terrain begeben, das ihm nicht gehört"
8689	Die Spiele der Fußball-Bezirksliga, Staffel Nord: SV Sülfeld - Leezener SC 1:5 (0:1).
8690	Wim Wenders nimmt in der heutigen Zeit einen langen Anlauf, aber dann holt er auch mächtig aus und erledigt den Film "Der Untergang" mit filmtheoretischen Mitteln.
8691	Der neue Bewohner, ein Hauskater namens Mikesch, brachte 18,5 Kilo auf die Waage, mindestens dreimal so viel wie normalgewichtige Artgenossen.
8692	Eine Explosion auf dem Weihnachtsmarkt in Weimar hat große Zerstörungen am unmittelbar daneben gelegenen Schillerhaus verursacht.
8693	Einen politischen Machtwechsel verbindet Köhler mit seiner möglichen Wahl als Nachfolger von Bundespräsident Johannes Rau am 23. Mai seinen Äußerungen zufolge nicht.
8694	"Leben entsteht aus einer scheinbar leblosen Form, die an einen Stein erinnert", erklärt Dippel den Ursprung.
8695	Die Prinzessin werde behandelt, zeige aber immer noch Angstzustände und "depressive Empfindungen".
8696	Ein Rettungshubschrauber brachte ihn nach Hamburg-Bergedorf ins Unfall-Krankenhaus Boberg.
8697	Der Zentralratsvorsitzende der Juden verlangt nun sogar das komplette Aus für die "Flick-Collection".
8698	Über "Arbeitsrecht und Konfliktmanagement für Unternehmerinnen" berichten Christiane Kleinschmidt, Rechtsanwältin, und Diana Szabries gemeinsam.
8699	Eine Woche vor dem nächsten "Superdienstag" mit Vorwahlen in zehn Staaten siegte Kerry nach vorläufigen Ergebnissen am Dienstag klar bei Abstimmungen in Idaho, Utah und Hawaii.
8700	Alexej Savatjugin, Chef der Abteilung für Finanzpolitik, riet Unternehmen, sich Staatsdiener in den Aufsichtsrat zu holen.
8701	Es sei bei der Frage der Finanzierung für die Kommunen "viel zu lange rumgezockt worden".
8702	Brunzema, ein echter Kerl von der Küste, überlegte nicht lange: "Natürlich hatte ich."
8703	Die Ludwig-Maximilians-Universität hat 810 Professoren und 48.000 Studenten, die TU 480 Professoren und 20.000 Studenten.
8704	Das DSF ist gerade auf dem Weg, erstmals seit der Firmengründung im Jahr 1993 schwarze Zahlen zu schreiben.
8705	Von den 36 Schulsiegern im Wetteraukreis waren 33 in die Bad Nauheimer Stadtbücherei gekommen, um ihre Kreissieger zu ermitteln.
8706	Gutleut - 27. Juli - pbos - Die Vorlesebühne "Tage des Widerstands" feiert am Freitag, 30. Juli, ihr zweijähriges Bestehen.
8707	Karsten Speck muss sich bereits seit Januar 2003 wegen Betruges vor Gericht verantworten.
8708	Viel schlimmer: Dort hören es die Nachbarn, die uns kennen.
8709	Das Management von DocMorris hält ein Drittel der Anteile an dem Unternehmen, davon Däinghaus selbst zehn Prozent.
8710	Sie erklärt, wie die bioaktiven Substanzen in Obst und Gemüse wirken, und liefert im zweiten Teil des Buches gleich mehr als 100 Rezepte zum Ausprobieren.
8711	Das Analyseergebnis der DNA war allerdings zunächst nicht eindeutig: Die DNA-Spuren hätten zu zehn Männern gepaßt, die die Polizei in ihrer DNA-Kartei gespeichert hatte.
8712	Die Deutsche, die gestern mit dem Viererkajak um Schlagfrau Birgit Fischer Gold geholt hatte, wurde im Einerkajak über 500 Meter Vierte.
8713	"Wenn man in den Ruhrpott fährt, weiß man, was einen erwartet: Fußball besteht nun einmal aus Lauf- und Kampfbereitschaft.
8714	Bremen und Bremerhaven werden 2005 gemeinsam den Titel Stadt der Wissenschaft führen.
8715	Die Bürger könnten mit öffentlichen Verkehrsmitteln auch die zentrale städtische Meldestelle Zeil 3 / Ecke Lange Straße erreichen.
8716	So wandte er sich ausdrücklich gegen Pläne, in der neuen EU-Kommission einen Superkommissar für Wirtschaft einzusetzen, der über Kompetenzen aus den Bereichen Industrie, Handel, Binnenmarkt und Soziales verfügen soll.
8717	Deshalb halten sie es nicht für eine Utopie, das zweithöchste Ergebnis in der Geschichte der Europawahlen (Rekord: 1979 mit 49,2 Prozent) noch einmal zu steigern.
8718	Da der neue Tarifvertrag eine Laufzeit von 16 Monaten habe, betrage die Erhöhung im Kalenderjahr nur 1,9 Prozent, teilte der BDE mit.
8719	Weil in diesem kollektiv in Frührente geschickten Land noch eine enorme Sehnsucht wohnt.
8720	Das Team des deutschen Superstars unterlag bei den Miami Heat mit 118:119 nach Verlängerung und blieb damit in der nordamerikanischen Basketball-Profiliga NBA zum dritten Mal in Folge sieglos.
8721	Mit den vorgelegten Zahlen hat IBM die Erwartungen der Finanzanalysten übertroffen.
8722	Weil für die SG Bünningstedt/Hagen beim 1:4 (0:2) gegen den VfL Struvenhütten nicht mehr als der Ehrentreffer von Stefanie Fresemann (74.) heraussprang, denkt Coach Klaus Gehrmann, erstmals laut über einen Abschied nach.
8723	Der Franzose soll weiter sechs Millionen Euro netto pro Saison verdienen.
8724	Buxtehude - Mit hängenden Köpfen verließen die Handballer des Buxtehuder SV die Halle Nord.
8725	Den Hochschulpolitikern braucht man das in der Regel nicht erzählen, aber den anderen, die sich nicht direkt damit befassen.
8726	Zu einer Zeit, als viele Mitglieder die Parteibücher wegwarfen wie abgetragene Kleidungsstücke und sich politisch engagierte junge Leute eher mit Globalisierungsgegnern in Brasilien trafen als mit der Ortsgruppe in der Eckkneipe.
8727	Nun hat es, nach 61 Jahren Interim, ein neues Haus und ist damit das erste neu gebaute Museum in den neuen Bundesländern.
8728	Durfte ran, ist ein ähnlicher Spieler wie van Lent.
8729	Insgesamt wurden jetzt zwei Mehrfamilien-Reihenhausblocks mit acht Häusern geräumt.
8730	Der A 350 soll mit Sitzkapazitäten von 245 bis zu 285 Plätzen angeboten werden.
8731	Sechs Monate nach der Exhumierung der angeblichen Mengele-Gebeine sind die Zweifel am Tod des KZ-Arztes nicht ausgeräumt.
8732	Wiesbaden - 2. September - drü - Die Badesaison im Opelbad auf dem Neroberg endet am Wochenende.
8733	Ich gehe davon aus, dass der Parteivorstand den Vorschlag, den ich zu machen habe, akzeptiert und dass wir dann Ende März Franz Müntefering als neuen Vorsitzenden der SPD im Amt haben werden."
8734	Und er geht auch davon aus, dass Dow in Böhlen einen neuen Cracker zur Produktion von Ethylen (Basisprodukt für Kunststoffe) baut.
8735	Hin- und hergerissen zwischen Gewerkschaftspflicht und privaten Krisen müssen die drei erkennen, dass ihnen die neoliberale Wirtschaftswelt keinen Halt mehr bietet.
8736	Der Wirkstoff THC führt neben den psychischen Effekten wie unkritischer Euphorie und tiefer Entspannung auch zu Blendempfindlichkeit, Zittern und verminderter Sehleistung.
8737	Auch der kulturelle Reichtum Berlins könnte mit mehr hauptstädtischem Selbstbewusstsein (...) präsentiert werden.
8738	Seine Bücher "In Zorn und Scham", "Zwischen Eid und Gewissen" und das letzte Werk "Unsere Geschichte" atmen die Trauer des Edelmanns über die Verfehlungen des Krieges und über das Regime in Deutschland, das den Idealismus junger Menschen mißbraucht hat.
8739	Auch im so genannten Graumarkt, dem vorbörslichen Handel, hatte sich zuletzt bereits ein Kurs von unter 30 Euro abgezeichnet.
8740	Eine Unabhängigkeitserklärung hört sich anders an.
8741	Lukas, der Neffe von Astrid, wohnt in einem Dorf außerhalb Braunschweigs und geht schon in die Schule.
8742	Auf ihren Rückseiten ist allerlei über das Thema zu erfahren: dass sich schon Moses im Alten Testament Gedanken über das Problem machte, ebenso wie Jules Verne oder Günther Grass.
8743	Denn die Zeit vergeht immer wie im Flug.
8744	Natürlich ist die personelle Situation in den Heimen schwieriger geworden.
8745	Mit dem Verkauf der beiden Sparten trennt sich der Konzern von seinen unprofitabelsten Geschäftsbereichen.
8746	Almeida hatte kurz zuvor ein Haus in Lissabon eröffnet; so begann eine allererste Hotelkette zu wachsen.
8747	Heutzutage gibt es alle möglichen Glühwein-Kreationen.
8748	Als da wären: Stürmer Jens Paeslack hat eine Offerte des Süd-Regionalligisten Jahn Regensburg vorliegen, würde dort auf Mario Basler treffen.
8749	Deutschland habe Interesse daran, daß die Annäherung der Länder des westlichen Balkans an die Europäische Union "so dynamisch wie irgendmöglich" verläuft.
8750	Betroffenheitskitsch nach Auschwitz ist hingegen richtig peinlich.
8751	Gegenwärtig würden zwei Alternativen geprüft: Ein ehemaliges Ladenlokal oder nicht mehr genutzte Räumlichkeiten der Evangelischen Kirche.
8752	Gekämpft wurde gestern auch in Bagdad und in der schiitischen Stadt Nadschaf.
8753	Eine knappe Dreiviertelstunde waren gestern 900 Haushalte im Bereich von Biesdorf-Nord ohne Strom. 13.27 Uhr gab es einen Kurzschluss in einer Zehn-Kilovolt-Leitung, teilte die Bewag mit.
8754	HSG-Trainer Olaf Knüppel hatte für Moreaus Leistung nur ein Wort parat: "Überragend!"
8755	In der SPD müsse sich noch viel ändern, bevor über eine Zusammenarbeit auch nur nachgedacht werden könne, betonte PDS-Landeschef Dieter Hausold am Wochenende in Sömmerda.
8756	Ein paar Meter weiter bot sich dagegen ein fröhlicheres Bild.
8757	Hamburgs Bürgermeister Ole van Beust warnte davor, der Türkei den Weg in die EU zu versperren.
8758	Bis auf zwei Mitglieder hält sich das gesamte Management einschließlich CEO Steven Theede zur Zeit in London auf und hat nach Aussage von Finanzchef Bruce Misamore vorläufig nicht die Absicht, nach Moskau zurückzukehren.
8759	Für eine Fotoausstellung zum Jubiläum werden noch Bilder ehemaliger Vereinsvorsitzender aus den Jahren 1904 bis 1948 gesucht.
8760	Obstbäume richtig schneiden - Der Freundeskreis Eberstädter Streuobstwiesen gibt am Sonntag, 14. März, von 10 bis 15 Uhr einen Einführungskurs in den Obstbaumschnitt.
8761	Da hat mein Vater mir eine Ohrfeige gegeben.
8762	Kaleck vertritt 25 Fälle, auch den von Rolfi.
8763	I4,8 Millionen Menschen haben sich allein im Jahr 2003 mit dem Erreger HIV angesteckt - so viele wie in keinem Jahr zuvor.
8764	Der musste einige Male parieren, ehe die Eisbären ein Überzahlspiel ausnutzen konnten: In der neunten Minute verwandelte Denis Pederson einen Abpraller.
8765	Der etwa 60 Jahre alte Veerappan hatte in den dichten Regenwäldern der Bundesstaaten Tamil Nadu und Karnataka eine Art Terrorregime errichtet.
8766	"Dass es aufgrund der Sendeleistung zu Störungen des Flugverkehrs kommt, halte ich für sehr unwahrscheinlich.
8767	Zwei Minuten nach der Pause schießt Alex Alves das 1:0.
8768	Zugleich sollten regionale Elemente Verwendung finden, die für die Unverwechselbarkeit des Gebäudes sorgen.
8769	Alexander Vogt ging bei diesem Wettbewerb nicht an den Start. Schon lange hat der Turner des TSV Buchholz 08 in seiner Klasse erst wieder Konkurrenz auf Landesebene.
8770	Der Hamburger beginnt am kommenden Sonntag um 21 Uhr seinen Auftritt (Eintritt: 25 Euro).
8771	Je mehr man ihn aus der Reserve lockt, desto mehr kommt er in Bedrängnis.
8772	Im Verkehrsbereich müsste man zusätzliche Anreize zur Emissionsminderung schaffen.
8773	Am trockensten ist es mit nur 547 Litern in Sachsen-Anhalt - alles natürlich nur rein statistisch gesehen.
8774	In beiden Fällen fehlten Dokumente, die die Herkunft des Bernsteins belegen.
8775	Bolzenius erteilte damit Forderungen der katholischen Reformbewegung "Wir sind Kirche" eine Absage.
8776	Morgens gebracht, werden sie mittags oder abends wieder abgeholt.
8777	BUKAREST. 48 Tage vor ihrem ersten EM-Gruppenspiel gegen die Niederlande hat sich die deutsche Fußball-Nationalmannschaft blamiert.
8778	Zwei unterschiedliche Gitarren-Modelle werden in Nik Hubers Werkstatt hergestellt, die sich nur in der Form unterscheiden.
8779	Die Regierung von Präsident Robert Mugabe hatte das Blatt im vergangenen September schließen lassen, weil der Besitzer keine offizielle Publikationserlaubnis eingeholt hatte.
8780	"Wir wollen die Sache unanfechtbar und verlässlich machen", sagt ein Berliner Ministerialer.
8781	Mehr in unserer Bücherschau heute ab 14 Uhr.
8782	Einige würden das schon tun.
8783	Der Kreisverband Spree-Neiße entschied am Dienstag, dass Wochatz CDU-Fraktionsvorsitzender im Kreistag bleibt.
8784	Das ist Matti Meri noch zu wenig.
8785	Das war eine Erfindung Ihres Beraterteams: Steffel, der Spree-Kennedy.
8786	Quälte ihn seine Fehlbarkeit oder hatte er womöglich bereits erfahren, was am nächsten Tag im kicker stehen würde?
8787	"Ein früherer Termin ist aus Verfahrensgründen und wegen der Kosten nicht sinnvoll", sagt der Hauptausschußvorsitzende Harald Düwel (70, SPD).
8788	In Bangkok beraten 20 000 Wissenschaftler, Politiker und Betroffene eine Woche lang über den Kampf gegen Aids.
8789	Und die Helden rannten hinter den Amerikanern her (...).
8790	Seit dem Erscheinen von Firefox 1.0 hat der Browser offenbar schon einige Prozente Marktanteil gewonnen.
8791	Wären die beiden Hauptfiguren so wie meine Mutter und ich, wir hätten das gar nicht miteinander spielen können.
8792	Aber immer mehr Fahrzeugbesitzer wechseln offenbar ihren Versicherer.
8793	Im Parlamentsalltag hat der Erfolg der Rechtsradikalen darüber hinaus einige Folgen.
8794	Für Apple Computer ist das Engagement mit iPod und ITunes von enormer Wichtigkeit: Der weltweite Marktanteil bei Computern - ein Geschäft mit relativ geringen Gewinnmargen - ist weiter rückläufig und fiel im letzten Jahr knapp unter drei Prozent.
8795	Der gebürtige Portugiese hatte 1975 an der TU den Lehrstuhl für graphische Datenverarbeitung übernommen.
8796	Beim 0:0 hatten die defensiv eingestellten Pinneberger nur wenige Chancen, den Stellingern das erste Gegentor der neuen Saison zuzufügen.
8797	Statt Cricket spielt man Krikket, statt Rockmusik hört man Rokk, und wer die ganze Liste des Sprachrats auswendig lernt, ist kein Masochist, sondern Masokist.
8798	Das würde gleich diesen Kreislauf in Gang bringen - mehr Zuschauer, mehr Fernsehen, mehr Sponsoren -, der Mut machen könnte.
8799	Mit der Ausstellung wollten sie erreichen, dass das Thema Kindersoldaten mehr Beachtung in der Öffentlichkeit finde, so Dimitrios Gotsis von Amnesty International in Offenbach.
8800	Eine Intervention der Europäischen Zentralbank gegen den Euro-Höhenflug wurde nicht ausgeschlossen.
8801	Harburg - Mit dem Fußball-Kreispokalendspiel am morgigen Himmelfahrtstag (15 Uhr, Maschen) gegen Young Boys Seevetal will Kreisliga-Meister MTV Moisburg seinen Aufstieg in die Bezirksklasse II "feiern und besiegeln" (MTV-Pressewart Thorsten Kerth).
8802	Wahrhaft unglaublich ist, was sich die amtierende US-Regierung in der Irak-Politik geleistet hat.
8803	Kur- und Stadtinformation Hauptstraße 21: Führung zu den Stätten jüdischen Lebens, 17 Uhr.
8804	Da ging es um Mexiko City.
8805	Man beobachte den Markt genau.
8806	Entscheidend sind also auch die Interessen der beteiligten Mächte.
8807	Besonders die John-F.-Kennedy-Schule unterstützte die Sonderschule beim Durchführen der Hauptschulprüfungen, freute er sich.
8808	Und doch sind die Verhältnisse in Florida identisch, wo der Bruder des Präsidenten regiert und Vorgesetzter der Wahlleiterin ist.
8809	Asendorf - Die SPD-Fraktion im Harburger Kreistag schlägt Alarm.
8810	Albert Luque erzielte in der 38. Minute den einzigen Treffer.
8811	"Es war ja damals noch gar nicht klar, ob das der Entführer ist, oder ob er unschuldig ist."
8812	"Wir sind eine Nation in Gefahr", sagte Bush auf einer Pressekonferenz.
8813	Für Wohnungsfenster gibt es inzwischen auch Pollenschutzgitter, die zwar die Luft hineinlassen, die Pollen aber zurückhalten sollen.
8814	Demnach wird die Zahl der Verkehrstoten voraussichtlich um 13 Prozent sinken und die Unfallzahlen von 2,26 Millionen auf 2,25 Millionen zurückgehen.
8815	Weil es im Viertel seit langem Probleme mit rabiaten Jugendlichen, verwahrlosten Männern und alkoholsüchtigen Frauen gibt, hat das Land Berlin vor vier Jahren ein Quartiersmanagement eingerichtet.
8816	Die akademische Ehrung erhielt er für Verdienste um die internationale Entspannungspolitik und um die deutschrussischen Beziehungen.
8817	Die bangen Blicke der Weltmarkt-Lieferanten sind daher auf die USA gerichtet, dem Land, dass die Waren der Welt aufkaufen und so ausländische Bilanzen vergolden soll.
8818	Etwa 200 Fans waren ins "Backstage" gekommen, um das entscheidende Spiel von Eintracht Frankfurt beim Hamburger SV zu verfolgen.
8819	Es wird auch höchste Zeit, dass die Beamten Leistungsdruck verspüren, indem nichthoheitliche Aufgaben aus dem unbeweglichen Staatsapparat herausgelöst werden.
8820	"Rotterdam wurde im Ausland als kulturelles Experimentierfeld gesehen, als Laboratorium, in dem alles erlaubt war.
8821	Die Ticket-Preise steigen und der Service bei der Bahn sinkt: immer mehr geschlossene Schalter, unpünktliche Züge, lange Wartezeiten auf kalten Bahnhöfen und schlecht informiertes Zugpersonal.
8822	Der Großajatollah weiß, dass die US-Pläne zur Machtübergabe ohne seine Zustimmung wertlos sind.
8823	Erst ab 2006/2007 sei auf einen leichten Anstieg zu hoffen, sollten sich positive Konjunkturprognosen bewahrheiten.
8824	Dort verankerte Biomoleküle binden Moleküle aus einer anderen Lösung.
8825	Das geht nur über Mieteinnahmen.
8826	Schäfer gilt trotz seines Vertrages mit den Afrikanern, der bis 2006 läuft, innerhalb der "TFK" mittlerweile als einer der Favoriten.
8827	Die damals zu ihm stehenden beiden Mitarbeiter, der frühere Verlagsleiter Günter Berg und Walsers Lektor Thomas Ahrend, haben den Suhrkamp-Verlag bereits verlassen und sind nach Hamburg zu Hoffmann und Campe gewechselt.
8828	Bei so viel Güte treibt es einem die Tränen in die Augen.
8829	Auch nicht das Gefühl von Sicherheit, das die Bevölkerung so liebt.
8830	Wer wenig schläft, wird schneller fett, glauben Mediziner.
8831	Zum Auftakt muss allerdings das Weltmeister-Trio im Teamsprint umbesetzt werden.
8832	Maas dagegen konnte kein klares Profil entwickeln.
8833	Das Programm, das er jetzt beim Soloabend im Pro-Arte-Konzert in Hamburg spielt, enthält Werke von Beethoven, Brahms und Schumann.
8834	Ein ähnliches Wohlfühl-Angebot für Mensch und Tier bietet das Hotel Herzog Tassilo im bayerischen Bad Griesbach.
8835	Er liefert auch Musik, die zu den Stereoboxen in der guten Stube übertragen wird.
8836	Die damit in den Schläfenlappen erzeugten Magnetfelder hätten den Probanden übersinnliche Fähigkeiten verliehen.
8837	Die Staatsanwaltschaft Berlin prüft seitdem, ob sie Anklage erheben kann.
8838	Telefónica-Chef César Alierta hat die US-Investmentbank Lehman Brothers beauftragt, einen Käufer für das US-Portal Lycos zu finden.
8839	Viel mehr Spaß hatte der Sänger Xavier Naidoo im Gespräch mit einem gewissen Ugur Bagislayici, besser bekannt als der Comedian Django Asül ("7 Tage, 7 Köpfe").
8840	Er und seine Mitstreiter befürchten, der Beschnitt könnte der Anfang vom Ende der Allee sein.
8841	Im neu geschaffenen MTV-Unternehmenssitz in Berlin hält Mühlemann den Pappbecher mit dem Latte Macchiato vor sich in beiden Händen, als wollte sie sich daran wärmen.
8842	Kohl wiederum hat seine Bereitschaft signalisiert, dem gestürzten Ex-Weltmeister wieder auf die Beine helfen zu wollen - wenn dieser es wünscht.
8843	Schily habe sich anders als Wolffsohn immer strikt gegen jede Art von Folter ausgesprochen.
8844	Kann ein Rathaus für Jugendliche spannend sein - an einem sonnigen Abend, an dem andere sich mit Freunden treffen oder sich aufs Rad schwingen?
8845	Wie wollen sie Rot-Grün dazu bringen, die umzusetzen?
8846	Die ersten direkten Präsidentschaftswahlen in Indonesien könnten die letzten für die amtierende Präsidentin Megawati Sukarnoputri sein.
8847	Wie aus einer Bewegung heraus wendet sich der Maler dem Betrachter zu, den Oberkörper leicht vorgebeugt, im Bart reflektiert sich das intensive Grün seines Kittels.
8848	Mit der anspruchsvollen Technik allein, sei es aber nicht getan gewesen.
8849	Schuld daran ist zum einen der überraschend schwache Konsum der Amerikaner.
8850	Zumal Ann-Kathrin Kramer ihrer Doppelaufgabe der nach der Geburt getrennten, sich wiederfindenden und zum Rollentausch entschlossenen Zwillingsschwestern Katharina/Maria mit Charme und deutlicher Spielfreude nachging.
8851	Sie werde im Schulgebäude kein Kopftuch tragen, kündigte Alzayed an.
8852	Es ist der Eindruck angestrebten ikonografischen Terrors.
8853	Auch da fuhr Wilhelm I. in seiner Kutsche Unter den Linden, blieb aber unverletzt.
8854	Und der liegt in dieser Hinsicht auch aufgrund der Vergangenheit auf dem OFC.
8855	León: Das war die schönste und wichtigste Erfahrung überhaupt, schöner als das Festival in San Sebastian.
8856	Möglich, dass die Diskussion ums Sparen nach dem verhaltenen Sommer Nahrung bekommt, denn niedrigere Besucherzahlen bedeuten geringere Einnahmen.
8857	Maier sorgte zwar für das 1:0 der Gäste (15.), doch Schultz konnte ausgleichen (45.).
8858	Dabei seien Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit geschehen.
8859	Ein Schwerpunkt der Kurse ist der präventive Jugendschutz.
8860	Und die Gerichte sprechen Recht im Sinne der Macht - wie in der Sowjetunion."
8861	In der Leipziger CDU-Spendenaffäre hat ein parteiinterner Prüfbericht Unregelmäßigkeiten bestätigt.
8862	Federführend für die Entwicklung war das neue Team RS, das mit dem Focus WRC04 bei der Rallye-WM erfolgreich war.
8863	Was motiviert Sie nach all den Erfolgen, weiter so hart an sich zu arbeiten?
8864	"Es ist unklar, welche Art von rechtlichem Prozess das Gericht für Hamdi geschaffen hat", urteilte die Washington Post.
8865	Er stellte sich mit Luftballons und Tapeziertisch dorthin, wo ihn die Wahlkampfstrategen hinbeorderten, er fand für Freund und Freunde kaum noch Zeit.
8866	In den USA hat Adidas seit über einem Jahr Probleme und liefert sich eine Preisschlacht mit dem Konkurrenten Nike.
8867	Einiges war zu diesem Zeitpunkt vor zwei Jahren zusammengekommen, es lief nach sensationellen Erfolgen im Jugendalter und dem Gewinn des Junioren-Gesamtweltcups "nicht mehr rund".
8868	Berlin - Geldangelegenheiten sind die häufigste Streitursache bei Paaren (42 Prozent).
8869	"Hätte unser Treffer gezählt, hätte Uetersen es sehr schwer gehabt", glaubte Kolja Hack hinterher.
8870	Das konnte man auch in verschiedenen Einzelergebnissen sehen.
8871	Diesem Modell zufolge soll das gesamte Einkommen mit einem einheitlichen Satz von 30 Prozent besteuert werden.
8872	Niedersachsen will aus der Kultusministerkonferenz (KMK) aussteigen und damit Druck für eine Reform des zentralen deutschen Bildungsgremiums machen.
8873	Mörfelden-Walldorf - 13. Mai - alö - "Je schmutziger wir wurden, desto besser wurde die Stimmung", beschreibt Brigitte Ueberschär, Schulleiterin der Wilhelm-Arnoul-Grundschule, den Arbeitseinsatz des vergangenen Wochenendes.
8874	Der Blitz gleicht die Spannung zwischen der Wolke und Teilen der Erdoberfläche aus.
8875	Unter normalen Umständen wäre das Abschneiden der CDU eine ziemliche Sensation: Die absolute Mehrheit nicht nur verteidigt, sondern auch noch ausgebaut, und das obwohl im bisherigen Zwei-Parteien-Parlament jetzt auch Grüne und FDP vertreten sein werden.
8876	Zuletzt engagierte sie sich besonders für das Projekt Soziales Lernen, bei dem sich Fünft- bis Siebtklässler mit Integration und Konfliktlösungsstrategien befassen.
8877	Auf dem rund 8000 Quadratmeter großen Gelände ist unter anderem Norddeutschlands größtes Mazda-Ersatzteillager untergebracht.
8878	Die neue Trainerin Heike Axmann muss jetzt beweisen, ob sie ihre Spielerinnen taktisch und technisch einstellen kann.
8879	Was ist typisch holländisch?
8880	Von Beginn an ruppig agierend, kassierten sie durch überharte Attacken kurz darauf zwei Strafzeiten (Racine und von Stefenelli).
8881	Norderstedt - Für die als Absteiger feststehenden Oberliga-Handballfrauen der HG Norderstedt wog die 15:29 (9:12)-Niederlage im vorletzten Heimspiel gegen Tabellenführer HSG Rissen/Wedel nicht so schwer wie der Verlust von Rückraumakteurin Julia Schult.
8882	Frankfurt - 15. Juli - Die Schüler drängten sich im Foyer der Dechema (Gesellschaft für chemische Technik und Biotechnologie) um die Stände mit Minilabors.
8883	Besonders die Handelsbeziehungen zum Fernen Osten müssen adressiert werden.
8884	In unendlich vielen Formen gibt es Bumerangs, und so gab es auch im Wettkampf am Freitag kein Einheitsmodell.
8885	Etwa einmal im Monat beteilige er sich an den Lesungen.
8886	Übrigens: Zyperns Dessertwein Commandaria soll der älteste der Welt sein.
8887	Autobahn Berlin - Bei der angestrebten Neuordnung der Steuerverwaltung von Bund und Ländern rückt eine Einigung näher.
8888	"Horst Seifart war ein Fernseh-Pionier: Er hat die ersten Formate für große Sport-Übertragungen entwickelt, beispielsweise von den Olympischen Spielen 1972 in München.
8889	Die beste Figur machte trotz des Sturzes Mechler, der bereits im Training mit 189,5 und 193 m seine Möglichkeiten angedeutet hatte.
8890	Aber es besteht kein Zweifel, dass es Zeit ist, zu handeln.
8891	Qualität, Technologie und Image haben ihren Preis, den aber immer weniger Menschen zu zahlen bereit sind.
8892	Die umstrittenen Alcopops strikt aus dem Verkehr zu ziehen, sei die einzig richtige Konsequenz.
8893	Sie waren zu einem Tagesausflug unterwegs.
8894	Der genaue Termin wird demnächst bekannt gegeben.
8895	Antidemokratische Tendenzen sind an der Oberfläche kaum auszumachen, extremistische Parteien führen Randexistenzen.
8896	Der Mittelfeldspieler hatte sich am vergangenen Samstag bei der 0:5-Niederlage des FSV beim 1. FC Eschborn einen Kreuzbandriss und einen Meniskusschaden im linken Knie zugezogen.
8897	Wer argumentiert, für einen neuen Verein könnten wir auch die heimatlosen VfB-Fans gewinnen, dem sag' ich: Die Hälfte von denen möge sonst wo bleiben.
8898	Sie war gegen 19.20 Uhr vom Bahnsteig im Elmshorner Bahnhof auf das Gleis gestürzt.
8899	In den wilden Jahren der politischen Umstürze konnten die Händler noch die letzten Rost-lauben verschachern.
8900	Der SPD-Innenpolitiker Dieter Wiefelspütz geht ebenfalls auf Distanz.
8901	Die ag.ma, ein Zusammenschluss von 250 Firmen der Werbe- und Medienwirtschaft, hatte mehr als 58000 Menschen nach Hörgewohnheiten und Lieblingssendern befragen lassen.
8902	Dies ist eine auch als Arminianer bekannte Gemeinschaft in der reformierten Kirche, die Teile der Lehre Calvins ablehnt.
8903	Die Achtklässlerinnen der Käthe-Kollwitz-Schule fanden den Tag "superinteressant" und können sich durchaus vorstellen, nach der Mittleren Reife in zwei Jahren Bewerbungsunterlagen an Provadis zu schicken.
8904	Ich sehe da viele Fragezeichen.
8905	Offen ist auch die Zukunft von Romeos Landsmann Cristian Ledesma, der bis 2007 in Hamburg unter Vertrag steht, zuletzt aber an Colon de Santa Fe ausgeliehen war.
8906	Allerdings nur in Westdeutschland, wo 55 Prozent für die genaue Bestandaufnahme der Vermögenssituation sind, im Osten nur 27 Prozent.
8907	Warum also teilen und den eigenen Bonus gefährden?
8908	Kurzgefasst: Was ist Nanotechnik?
8909	Aber es wäre völlig unangemessen, Kinder mit zwei Jahren in eine Schule zu schicken.
8910	Die 26-Jährige, die zur Zeit Kultur- und Medienmanagement studiert, ist fast von Anfang an dabei.
8911	Das Freibad der Holstentherme in Kaltenkirchen öffnet am Sonnabend, 22. Mai, seine Tore und ist täglich von 10 bis 20 Uhr geöffnet.
8912	Der tragische Vorfall im Gefängnis von Mitrovica ist indes nur trauriger Höhepunkt einer Mission, die immer offensichtlicher nach außen als auch nach innen krankt.
8913	Von alledem haben wir nichts gesehen, aber jede Sekunde miterlebt.
8914	Weil die ARD an der historischen Produktion beteiligt ist, zeigt sie Eckhart Schmidts "Making of" über Bernd Eichingers Drama.
8915	Bao Di besitzt allerdings die deutsche Staatsbürgerschaft, weil sie mit dem Trainer Rudi Stumper verheiratet ist.
8916	Das hat nichts mit platter Musik-Comedy zu tun, der Humor ist vielmehr Modus von Schulz' Weltwahrnehmung und Kern seiner Poesie.
8917	Tanja Becken schreibt weiter.
8918	Um die Lücke von 2,1 Milliarden Euro in diesem Jahr schließen zu können, soll Finanzminister Hans Eichel (SPD) unter anderem sein Kreditpolster nutzen.
8919	Ohne ihn habe der Frieden eine bessere Chance.
8920	Zweiter Mann auf dem Podium war Hans-Jürgen Syberberg, der 1977 einen Film über Hitler gedreht hatte.
8921	Zusätzliches Argument: Mehrere Mietverträge für städtische Büros laufen demnächst aus.
8922	In jedem Fall wird der Aufholprozess den Neulingen endlos lang vorkommen.
8923	Nach Engagements in verschiedenen Städten enterte die in Frankfurt am Main geborene Chansonette Leipzig, um hier erstmalig ihr Seemannsgarn zu entspinnen und sich ein Standbein zu singen.
8924	Auch sie hatte mit der Wirklichkeit wenig zu tun.
8925	Er war höchst umstritten - geliebt und verehrt, verunglimpft und gehasst.
8926	Vor allem Frankreichs Jacques Chirac sprach sich gegen ihn aus.
8927	Die Griesheimerin Götz wurde durch einen Zettel an der Bunkertür auf den geplanten Eigentümerwechsel aufmerksam.
8928	Bei Koalitionsverhandlungen sitzen sich Politiker von Parteien gegenüber.
8929	Er war im Hessischen Kultusministerium zu spüren, wo Ludwig von Friedeburg, einst Professor am Institut für Sozialforschung, bis 1975 Minister war.
8930	Der Fahrer war auf der Autobahnauffahrt mit dem Sattelschlepper ins Schlingern geraten und anschließend auf der Überholspur auf die Seite gestürzt.
8931	Wer die Bedeutung der fremden Fachbegriffe im Wörterbuch nachschlägt, der wird in die Irre geführt: Bachelor (sprich: Bätschler) heißt im Englischen ursprünglich Junggeselle.
8932	Die Bauern brachten Futterweizen auf abgeernteten Flächen aus, um die Tiere von neu bestellten Feldern wegzulocken.
8933	In dem Krankenhauskonzern wurden 2001 neun städtische Kliniken mit 5000 Betten und 1800 Pflegeplätzen zusammengefasst.
8934	Ihr Vorschlag werde nicht von allen Mitgliedern der AG begrüßt, "allerdings, so meine ich, sollten wir alle Möglichkeiten prüfen".
8935	Sie wollen Katrin Schröders Strohsterne unter fachkundiger Anleitung fertigen?
8936	Sicherlich, Kerrys Programm will Stärke signalisieren.
8937	Offizielle Ermittlungen gibt es nach Angaben der Staatsanwaltschaft bislang aber nicht.
8938	Jetzt jedenfalls steht der 25-Millionen-Bau, und wenn man bei einer Besichtigung die Direktorin Agnes Husslein-Arco trifft, flötet sie einem mit Vehemenz ihr Credo entgegen: "Ich will aufregen!"
8939	Der hänge hier in seiner Eigenschaft als Ehrenbürger, hieß es.
8940	Weiter berichtete Stadtplaner Buchholz, da das Gelände von heute an "aus Sicherheitsgründen" abgezäunt sei, entfielen die Parkplätze, die vor allem an Wochenenden von Zoobesuchern genutzt würden.
8941	Die eigentlichen Schwachpunkte in Kerrys Biografie muss man in den durchweg sehr wohlwollend, teilweise gar unkritisch geschriebenen Büchern suchen.
8942	Wir wollen nicht, dass unsere Regierung den Weg der Provokation einschlägt und Spannungen erzeugt", erklärte KMT-Chef Lien Chan nach dem Wahlsieg seiner Partei.
8943	Inzwischen zeigt Griechenlands Metropole auch ein Herz für Fußgänger.
8944	Die ersten vier Monate dieses Jahres fielen damit insgesamt zu trocken aus.
8945	Mit 68 Anzeigen beginnt die Jagd auf Leute, die in Onlinetauschbörsen geschützte Songs bereit stellen.
8946	Aus dem Protokoll geht jedoch auch hervor, dass der Dirigent seine Vorsprache dazu nutzte, sich "über sein Verhältnis zum heutigen Deutschland" zu äußern.
8947	Für die 61 Schulen mit Mittagsbetreuung seien nur 67 Lehrerstellen bereit gestellt worden.
8948	Mit besonders vielen Konzerten wartet die Musikschule Schöneck-Nidderau in ihrem 25. Jubiläumsjahr auf: In den nächsten Tagen stehen Klavier und Tanz, Rock und ein integratives Konzert auf dem Programm.
8949	Allerdings zeigen eingelagerte Partikel von Regolith (weiches, sandartiges Material, das den Mond bedeckt), dass SaU 169 nach jedem Einschlag irgendwie immer wieder an die Oberfläche gelangte.
8950	Braun gebrannt von der Sonne seiner neuen Wahlheimat Boca Raton (Florida) und sichtbar durchtrainiert, will Cejka nach seinem schwachen Saisonstart mit nur zwei Top-15-Platzierungen endlich in den USA große Erfolge feiern.
8951	"Weil die Versicherer wieder weniger ausschütten, ist das Problem noch größer geworden", schlägt Arno Gottschalk, Finanzexperte der Verbraucherzentrale Bremen, Alarm.
8952	Daher wird heute ab 7 Uhr zwischen Weißenseer Weg und Siegfriedstraße die Fahrbahn stadtauswärts verengt.
8953	Elmshorn - Burkhard Koriath steht, nach zehnjähriger Pause, wieder an der Spitze des Elmshorner MTV.
8954	Außerdem wurden die Kickers vom DFB aufgefordert, statt der üblichen 60 Ordner 250 Sicherheitsleute einzusetzen.
8955	Auch Strickwaren sind im Sortiment, hier vor allem konfektionierte Jacken und Westen.
8956	Wir müssen und wir können bis Athen in allen Bereichen noch zulegen.
8957	Hoteldirektor Joao Costa ist beeindruckt: "Wir werden den besten Rasen in ganz Portugal haben."
8958	So beendete beispielsweise der TecDax den Handel mit 509,45 Punkten, nachdem der Technologie-Index im Xetra-Handel um 2,83 Prozent auf 510,12 Zähler zugelegt hatte.
8959	Leben können sie von ihrer Idee zwar noch nicht, "die Nachfrage aber steigt", sind sie optimistisch.
8960	Auf einem anderen Blatt steht für Franz die schlechte Auslastung von zurzeit 60 Prozent im Rüsselsheimer Werk.
8961	Die genaue Tatzeit kennt die Polizei noch nicht.
8962	Sie ist die Ikone der baukünstlerischen Moderne schlechthin: die Bauakademie von Karl Friedrich Schinkel in Berlin.
8963	Dazu kommt eine gewisse Arroganz deutscher Produzenten.
8964	Das mit der Wiese klappte nicht, aber die Idee hatte sich festgesetzt.
8965	Gerade wollte ich mich auf den Sattel setzen, da macht mir der Rock doch einen Strich durch die Rechnung.
8966	Gibt es bestimmte Elemente, aus denen sich ein durchschlagendes Spielkonzept zusammensetzt?
8967	Der Start in eine neue Ära fällt voraussichtlich mit einem Jubiläum zusammen.
8968	William Wrigley wird den heutigen Erfolg seines Produkts nicht vorhergesehen haben.
8969	Zwar werde die Evolutionstheorie in seinem Land bei vielen nur als neuere "Spinnerei" der Weißen gesehen.
8970	Der Anblick von Autos läßt mich gleichgültig.
8971	Im Grunde ist er aber optimistisch für Aktien.
8972	Der Weg in den Westen steht noch an.
8973	Zu den Spielen in der 2. Bundesliga kommen weniger Fans, es wird weniger gegessen und getrunken.
8974	ZDFonline: Die einmonatige Wahlphase zum Lieblingsbuch der Deutschen ist vorbei.
8975	Einen reizvollen Programm-Gegensatz dazu bildet Johannes Brahms.
8976	Wahrscheinlich ist, dass die EU-Außenminister am 24. Mai noch einmal zu einer Sondersitzung in Brüssel zusammenkommen, um weitere Fragen zu klären.
8977	Preise: Die Ü40-Kurse für Spätberufene und Wiedereinsteiger kosten mit kompletter Skiausrüstung (nur Handschuhe und Mütze selber mitbringen) sowie Skipaß und fünf Tagen Unterricht bei sieben Tagen Unterbringung in einer Frühstückspension ab 399 Euro.
8978	Für das Duell gegen das Team des früheren Wetzlarer Trainers Velimir Petkovic hat die SG bisher erst 2200 Karten verkauft.
8979	Mein Vater greift schnell nach dem Hörer.
8980	Die beiden Vorsitzenden der Föderalismuskommission, SPD-Chef Franz Müntefering und Bayerns Ministerpräsident Edmund Stoiber (CSU), verließen die Räume des Bundesrats ohne eine Erklärung abzugeben.
8981	Aus dem mit Gas gefüllten Edelstahlrohr schlagen hohe Flammen, hin- und rücklaufende Schallwellen drücken das Gas durch Schlitze aus dem Rohr.
8982	Wissenschaftler haben auch schon 900 km/h schnelle Tsunamis beobachtet.
8983	Für das deutsche Team bedeutet das europäische Qualifikationsturnier die einzige Chance, den Sprung nach Athen zu schaffen.
8984	Ab und an bleiben Leute stehen und schauen begeistert zu.
8985	Seit 1984 war der gelernte Bibliothekar als freier Schriftsteller tätig.
8986	Der Bericht werde ein klares Bild von der Todesursache liefern, sagte Rabbo.
8987	In Schanghai, gab sich Ecclestone zuversichtlich, werde man "eine der besten Veranstaltungen überhaupt sehen".
8988	Zum 60. Geburtstag des Künstlers ist, gemeinsam mit einer Neuauflage von Gertrud und einer Sammlung nachgelassener Erzählungen (Mooskammer), Mitte Januar der erste von fünf geplanten Tagebuch-Bänden erschienen.
8989	"Im UEFA-Cup muss man sich weit nach vorne arbeiten, bevor man Gewinn macht", erklärte Finanzchef Ulrich Ruf.
8990	Das sind keine Wohlfühlveranstaltungen, wenn wir uns darum kümmern, dass man bei einem Kaufvertrag nicht über den Tisch gezogen wird.
8991	"Wir fahren hoch erhobenen Hauptes nach Hause", sagte VfL-Ligamanager Jens Fuhrmann, dessen Team auf der Hinfahrt wegen einer Panne den Bus wechseln musste.
8992	Eisermann weiß auch von "guten Bekannten", die schon seit Jahren vom Sozialamt leben.
8993	Nachdem er sich betrunken hatte, griff er sich ein langes Küchenmesser, um es sich in den Bauch zu rammen.
8994	Verletzungspech bei Galaxy - Leonard Henry, Running Back der Frankfurt Galaxy, fällt mit einer Hüftverletzung für zwei Wochen aus.
8995	Vielleicht kann er Bush mit einer funkgesteuerten, fliegenden Kreissäge umbringen, vielleicht zerquetscht er ihn unter einem ferngesteuerten, radioaktiven Felsen.
8996	"Es gab eine Schere zwischen denen, die es gemacht haben, und mir.
8997	Chernomaz lässt sich nicht draufheben.
8998	Deswegen schießt er sich auf die Opposition ein, deren angebliche Regierungsunfähigkeit trotz mieser Regierungsbilanz er suggerieren will.
8999	Der britische Verteidigungsminister Geoffrey Hoon und der palästinensische Außenminister Nabil Schaath begrüßten den kaum abgesprochenen Vorschlag.
9000	Das geht in einer Einwanderergesellschaft nicht.
9001	Dem Magistrat sei es gelungen, sich aufs Notwendige zu konzentrieren und zugleich Wachstumsimpulse zu setzen, sagte OB Peter Benz (SPD).
9002	Bis zum Winter wollen wir den Anschluss ans Mittelfeld hergestellt haben, und dann sehen wir mal weiter.
9003	Nach verschiedenen Parteiund Parlamentsgliederungen sprach sich auch die baden-württembergische CDU-Landesgruppe im Europaparlament für einen Generationswechsel aus.
9004	Die Flut hat ihren Teil beigetragen und wir stellen uns auf viele verwaiste Häuser ein.
9005	Zudem sollen die Formulierungen, mit denen nach weiteren Personen im Haushalt, nach Kindern oder saisonaler Beschäftigung gefragt wird, klarer gefasst werden.
9006	Sachsenhausen - 16. März - pasb - Bei einem so genannten Abrahamischen Gespräch treffen Schillerschüler am Donnerstag, 18. März, von 11.30 Uhr an auf Vertreter der großen monotheistischen Religionen Judentum, Christentum und Islam.
9007	Eva wünschte sich, das Weihnachtsfest in Utes Familie zu verbringen.
9008	Jedes Ereignis für sich genommen erscheint ein wenig absonderlich: Da stolpert der Titelverteidiger der Champions League, der AC Mailand, zu einem 0:0 in Prag.
9009	Eine Fehlfunktion in der dritten Antriebsstufe der Trägerrakete sei für den Absturz verantwortlich gewesen, erklärte das israelische Verteidigungsministerium zu dem Fehlschlag.
9010	Der bisherige Insolvenzverwalter Wolfgang van Betteray übernimmt als Sachwalter praktisch die Rolle eines Aufsichtsrats.
9011	Ende 2003 hatte es mal wieder gut ausgesehen: Singapurs Rezession war vorbei, Thailand und Vietnam meldeten kräftiges Wachstum, in Indonesien sanken bei endlich stabiler Währung Schulden, Zinssätze und Inflation.
9012	Dies teilte seine Sprecherin jetzt auf Anfrage mit.
9013	Das Potenzial für eine riesige Verwirrung ist groß.
9014	Diese Kinder sehnen sich sehr nach der Welt "da draußen", denn sie dürfen das Heimgelände nur selten verlassen.
9015	Eigentlich bin ich ganz anders, ich komm nur so selten dazu.
9016	Und Charles Rolls konnte seinem Kumpan bei diesem Kitsch-Gefecht nicht mehr helfen.
9017	Anlegerschützer bedauerten den wahrscheinlichen Ausgang des Prozesses.
9018	Sie wisse, was ich maan?"
9019	Längst arbeiten indische Fachkräfte für europäische und amerikanische Weltkonzerne.
9020	"Ich wusste, dass Resi eine tolle Stute ist", sagte der 39-Jährige sichtlich gerührt, "aber mit diesem Erfolg habe ich nicht gerechnet."
9021	Nach seinem Rücktritt ließ sich Pierre de Coubertin konsequenterweise und desillusioniert bei olympischen Spielen nicht mehr blicken.
9022	Sie haben die Wahl zwischen dem pro-russischen amtierenden Ministerpräsidenten Viktor Janukowitsch und dem pro-westlichen Oppositionsführer Viktor Juschtschenko.
9023	Dagmar Liepe: "Ich habe Walz einen Testkäufer geschickt.
9024	Zu welchen Bedingungen?
9025	Angesichts der schwierigen finanziellen Lage der Bundesrepublik sei nicht nachvollziehbar, dass ein Verfahren gewählt wurde, das weit mehr koste als ein offener Wettbewerb, heißt es in dem Brief an Stolpe weiter.
9026	Huber lobt die russischen und französischen Muslime, die sich klar gegen die Terroristen gestellt hatten.
9027	Im Nachhinein habe ich erfahren, dass er einige davon längst verpflichtet hatte.
9028	Nach Reden von Senator Dr. Michael Freytag, HEW-Vorstandssprecher Dr. Rainer Schubach und Alexander Otto wurde ein üppiges Brunckhorst-Buffet eröffnet.
9029	Im Vergleich zum ersten Halbjahr 2003 seien die Brutto-Werbeaufwendungen um mehr als 530 Millionen Euro gestiegen.
9030	Frings spielt links versetzt, und das tut er, wohlwollend formuliert, reichlich unauffällig.
9031	Viel Zeit bleibe nicht, weil dann schon wieder die Haushaltsdebatte ansteht.
9032	Der Hintergrund: Anfang Oktober habe sich eine Frau aus Pinneberg beim Einfangen einer flugunfähigen Fledermaus, die sich in ein Wohnhaus verirrt habe, verletzt.
9033	Am Mittwoch war die Parteichefin zu Gast bei Czajas Gesprächskreis "Dialog Wuhletal".
9034	Klar, das dafür nötige Modem war ziemlich teuer und für heutige Verhältnisse kaum fassbar langsam.
9035	Nämlich gleich neben dem frei stehenden hölzernen Glockenturm.
9036	Ab hier begibt sich der Film für die Eheleute auf eine separate Findungsreise: die Entführung als analytischer Anatomiekursus in Sachen Eheleben.
9037	Und damit begann der Ärger für die Einwohner von Groß Köris.
9038	Hirrlinger habe den CSU-Politiker schon vor Monaten als geeigneten Nachfolger bezeichnet.
9039	Tatort-Kommissar Boris Aljinovic ist ein pfiffiger Taktierer.
9040	Danhier soll ein Bindeglied zwischen Ortsvereinen und der Kreis-SPD und dem Europa-Forum der Partei werden.
9041	Eine weitere Nachkriegslehre war die unheilvolle Verstrickung namhafter Wirtschaftsvertreter mit dem Regime der Nazi-Gewaltherrschaft.
9042	In "Nature" berichten die Forscher um Stephen Krawetz von der Wayne-State-Universität in Detroit von ihrem Fund, der ein ursprüngliches Dogma der Zellbiologie widerlegt.
9043	Wie der US-Nachrichtensender CNN unter Berufung auf palästinensische Angaben berichtete, beschossen Panzer eine Werkstatt, in der Raketen hergestellt worden sein sollen.
9044	Bei Michaels-Beerbaums Wallach Shutterfly waren Rückstände eines verbotenen Beruhigungsmittels festgestellt worden.
9045	Mit Split rechnet niemand ernsthaft.
9046	Generell orientiere man sich bei der Wertschätzung an dem Betrag, den "ich bei schnellem Verkauf der Ware erzielen könnte", erläutert Heß.
9047	Man müsse sich fragen, schimpfte Meisner, ob das mit den Laientreffen in Zukunft so weitergehen könne.
9048	Da die Empfänger von Versorgungsbezügen durch deren Zahlstellen lückenlos erfasst seien, erfolge auch eine für alle gerechte Belastung, der sich niemand entziehen könne.
9049	Als wir früher zum Kaufmann um die Ecke gingen, gab's nach jedem Einkauf Sammelmarken auf die Hand.
9050	Das Haus auf dem Campus Nord sei von der Uni-Leitung verplant.
9051	Dies vereinbarten CDU-Chefin Angela Merkel und der FDP-Vorsitzende Guido Westerwelle bei einem Treffen in Berlin.
9052	Hamas ist keine Gefahr für uns.
9053	Kerstin Müller, Bündnisgrüne Staatsministerin im Auswärtigen Amt die Gesellschaft für technische Zusammenarbeit (GTZ), Dag-Hammarskjöld-Weg.
9054	Sie entpuppten sich bei den Untersuchungen zur Einschulung oft als "Problemkinder".
9055	Schließlich müsste die Stadt Bremen ja enorme Summen zahlen, wenn sie verliert", sagt Nixdorf.
9056	Erst vor einer Woche wurden in Madrids Bernabeu-Stadion beim Länderspiel Spanien gegen England zwei schwarze englische Spieler mit rassistischen Beleidigungen bedacht.
9057	Vor 19 Jahren war sie in "Männer" die Frau, um die sich Uwe Ochsenknecht und Heiner Lauterbach stritten, heute ist sie eine gefragte Charakterspielerin ("Am Ende des Tunnels", "Kommissarin Lucas"), die durchaus nichts gegen einen Ausflug ins Lockere hat.
9058	Mitten in die Ausläufer der größten Verlags- und Buchhandelskrise plazierten der Berenberg und der Wolf Jobst Siedler Verlag ihre sachbuchzentrierten neuen Programme, Hoffmann und Campe und Ullstein versuchten mit mehr oder weniger Aplomp einen Neustart.
9059	Nach dem Herauslösen des natürlichen Faserklebstoffs bleibt reiner Zellstoff übrig, der in heißem Wasser aufgelöst wird.
9060	Zwei Wochen vor dem Umzug sollte er bei der Post in Auftrag gegeben werden.
9061	Fast zwei Jahre nach der spektakulären Ablösung des Vorsitzenden Jürgen Möllemann hat sich der bundesweit stärkste FDP-Landesverband aus einer tiefen Führungs- und Sinnkrise emporgearbeitet.
9062	Unwichtig, weil es nachher nicht zu sehen ist.
9063	Dafür sorgte der Belgier Andy Lasure, Vorsitzender der Offroad-Kommission des Weltmotorsportverbands (FIA).
9064	Mittels künstlicher Befruchtung war nun die Eizelle seiner Partnerin befruchtet worden.
9065	Wie Armstrong haben auch sie die große Schleife durch Frankreich fünfmal gewonnen, sind beim Versuch, selbst den verflixten sechsten Sieg einzufahren, aber allesamt gescheitert.
9066	Ich frage mich, warum es nicht möglich sein sollte, eine solche Organisation die Repräsentanzpflicht wahrnehmen zu lassen.
9067	Es ist für viele Menschen auch ein schreckliches Wiedererkennen.
9068	Er wurde von einem Insassen aus dem Todestrakt gebaut, der später begnadigt wurde.
9069	Eine ganz starke Saison spielte Nico Hansen, der in Kiel seine Saisontreffer Nummer 33 und 34 erzielte und für die Feldserie nun wieder zum Klipper THC (zweite Bundesliga) zurückkehrt.
9070	Einer seiner Vorgänger, Jürgen Raab, griff einst ungefragt zum Mikro, machte auf einem sehr hohen Ross sitzend, Vereinspolitik vom Feinsten.
9071	Zum Schluss war die Arbeit mühsam geworden.
9072	Das Urteil entspreche nicht den Vorgaben, die das Berufungsgericht gemacht habe, als es den Fall an Richter Holland übertragen habe.
9073	Zwei Abstiege hat er unbeschadet überstanden, und auch der drohende dritte wird seine Position wohl nicht nachhaltig schädigen.
9074	Über eine solche weise Entscheidung grübelt gerade Bundesjustizministerin Brigitte Zypries (SPD) nach, die unfreiwillig in die Rolle der Grundschullehrerin geraten ist.
9075	"Wir haben falsch gemacht, was man falsch machen kann", sagte der Coach nach der desolaten Leistung seiner Mannschaft, die er seinen Spieler heute noch einmal per Video vor Augen führen will.
9076	Zu den Details des Treffens schwieg das Regierungsbüro in Jerusalem.
9077	Das sind Dinge, die zusammenschweißen.
9078	Ein Augsburger Staatsanwalt sagte, dass es jetzt gerade bei den Pfahls-Akten wieder zu so einem mysteriösen Vorfall gekommen sei, sei "merkwürdig und wirklich ärgerlich".
9079	Am Forsthaus Sylvan und an den Geisterfelsen vorbei geht's zurück nach Altenbuch, gerade so, wie ihr gekommen seid.
9080	Und wie würde sich ein Priester verhalten, dem jemand anvertraut, dass er demnächst einen Mord begehen will?
9081	Man spürt, wie sich die als Kritikerin profilierte Linke von ihrer konkreten Reformaufgabe faszinieren lässt.
9082	Feuerwerksraketen steigen über der Akropolis auf, Böllerschüsse donnern vom Lykabettushügel, wie sonst nur am Nationalfeiertag.
9083	Sollte es doch zu einem neuen Verfahren kommen, drohen Cantat bis zu 15 Jahren Haft.
9084	Dazu sang und kreischte Thomas in hohen und höchsten Lagen; sein Falsett gehört zu den erstaunlichsten und schmerzhaftesten Stimmen, die der Punkrock je aufzubieten hatte.
9085	Mit der Zusammenlegung wird der Standort Walddörfer mit zusätzlichen chirurgischen Spezialitäten im Bereich Bauch-, Gelenkund Gefäßchirurgie versorgt.
9086	Der maskierte Mann hatte laut Polizeiangaben gegen 23.35 Uhr den Angestellten im Kassenraum mit einer schwarzen Pistole bedroht und sich das Geld in eine Plastiktüte stopfen lassen.
9087	Die Demokraten, die erst in Iowa und gestern in New Hampshire ihre Wahl treffen durften, entschieden sich für einen Präsidenten auf Vorrat.
9088	"Ich habe knapp die Hälfte der Punktzahl erreicht", lautet seine Schätzung.
9089	Altkönigstrift Feldbergstraße 13: Klavierabend mit Peter Schmalfuss, 19 Uhr.
9090	"Mach ich ab und zu", sagt Sabine Völker, die dem Mann, dem sie so liebevoll das Zimmer richtet, erst ein Mal begegnet ist.
9091	Mit Verkehrsbehinderungen ist am Sonntag, 11. Juli, zwischen 8 und 17 Uhr wegen des Ironman-Radrennens in der südlichen Wetterau zu rechnen.
9092	Das ist nach Bargteheides Niederlage vor einer Woche nicht mehr möglich.
9093	Viel Unsinn bleibt weiterhin bestehen: So müssen Gewerbebetriebe für die Müllabfuhr zahlen, selbst wenn sie ihre gesamten Abfälle wiederverwerten.
9094	Die Senatskanzlei hat von den Ressorts geschätzte Rationalisierungspotenziale von 327 Millionen Euro summiert.
9095	"Beständig war eigentlich nur der häufige Wechsel", bestätigt die Expertin.
9096	Denn die über einen stabilen Rahmen gespannte Aluminium-Karosserie erinnert nicht von ungefähr an eine zu groß geratene Badewanne.
9097	Die Gesamt-EU-Agrarausgaben belaufen sich jährlich auf rund 43 Mrd. Euro - fast die Hälfte des gesamten EU-Haushalts.
9098	"Busker" sind Straßenmusikanten, die für Geld spielen, der Titel kommt nicht von ungefähr.
9099	"Ach nein, ich sitz ja mit dem Rücken dazu." Und so schauen ihm sechs überlebensgroß fotografierte Bergleute bei der Arbeit über die Schulter.
9100	Die Geburtenrate in Hessen liegt wie in ganz Deutschland seit etwa 30 Jahren konstant bei etwa 1,4 Kinder je Frau.
9101	Mit fliegenden Fingern den Zeitmesser in die Schnürsenkel gefädelt, die Startnummer ans Hemd gesteckt.
9102	Draußen räkeln sich die jungen Leute am Augustusplatz in der Frühlingssonne, Gastwirte haben Tische und Stühle ins Freie gestellt, eine City entfaltet Charme.
9103	Dafür kommt von dort die gleiche Zahl an psychisch kranken Straftätern nach Wittenau.
9104	Der Investor, eine Hamburger Vermögensverwaltung, hatte ein Gebäude mit etwa 4000 Quadratmetern Nutzfläche geplant - und mit einem Konzept nach US-amerikanischem Vorbild.
9105	Deswegen wurden anlässlich der Einführung 1997/1998 sehr emotionale Diskussionen geführt.
9106	Drei Jahre später gründete Dieter Steuer gemeinsam mit anderen betroffenen Eltern den gemeinnützigen Verein, der sich aus Mitgliedsbeiträgen und Spenden finanziert.
9107	An solcher Symbiose ist zum Beispiel ein Paul Gascoigne zerbrochen, bis zum Abstieg in Alkoholismus und nackte Gewalt.
9108	Beim Monopoly hätte der Sieger vorher fest gestanden, aber Fußball ist möglicherweise doch eher wie Bingo; und am Samstagmittag hatte Ranieri die falschen Zahlen auf dem Zettel.
9109	Nach Wechmar geladen hatte man die Kolsons wie auch die Colsons übrigens, weil das Dorf nach und nach die epochale Rolle entdeckt hatte, die es einst beim Werden des größten deutschen Musikgenius spielte.
9110	Die Autobahnpolizei Winsen lädt wieder zum Fernfahrerstammtisch ein.
9111	Ein wichtiges Thema bei dem nächsten EU-Gipfel im März in Brüssel soll nach den Worten von Blair und Schröder eine europäische Offensive in der Industriepolitik werden.
9112	Die Züge durchfahren den beschädigten Anhalter Bahnhof ohne Stopp.
9113	Am ehesten nimmt man eine Epidemie an, die nicht weichen wollte, was das Misstrauen gegen die Götter weckte.
9114	Um 19.50 Uhr darf man nicht wählerisch sein.
9115	Diverse Ausstellungen, darunter die Documenta in Kassel, und etwa 500 Happenings, unter anderem mit John-Lennon-Witwe Yoko Ono, haben ihn in verschiedene Kontinente geführt.
9116	Die Grünen-Chefin betonte, die Frage der Zuwanderung müsse vor der Europawahl entschieden sein.
9117	Das Ende des ehemaligen Schweizer Radio International (SRI) sei mit der Streichung von Bundessubventionen im Dezember 2003 eingeleitet worden.
9118	Das wird nicht enden.
9119	28) aus Hamburg vom Amtsgericht Norderstedt zu je zwölf Monaten Freiheitsstrafe ohne Bewährung verurteilt worden.
9120	Die Berliner Sparkasse selbst vertreibt das Homebanking-Programm StarMoney 4.0, das in der Vollversion 30 Euro kostet.
9121	Angeblich arbeitet Russland aber auch an einer neuen superschweren Rakete mit zehn Sprengköpfen.
9122	Das ansonsten immer an erster Stelle stehende Wirtschaftsthema landete mit 26 Prozent auf dem zweiten Platz.
9123	Allein in der Hauptstadt Peking wurden im ersten Halbjahr 16 Flugzeuge losgeschickt und knapp 2400 Chemieladungen in den Himmel geschossen.
9124	Es geht derzeit recht irrational zu bei 1860.
9125	Wie groß wird die EU der 25? Ist Jörg Haider Bundespräsident?
9126	Und musste sich über Erntehelfer der ganz dreisten Art ärgern.
9127	Milbradt verglich das Schloss gestern mit der Berliner Museumsinsel.
9128	Ein Mann, der Arturius Rex hieß und in England blieb, nachdem das römische Imperium sich auflöste.
9129	Diese hatte zu dem Angeklagten gesagt: "Sie waren bei der Tat dabei."
9130	Zwischen dem Kirchenbleeck und dem Bleeck werden 40 Stände präsent sein, die Produkte rund um das Thema Herbst präsentieren.
9131	Allerdings nicht zum Tore schießen.
9132	Köhler: Ein Beispiel ist der heutige Föderalismus, dessen Entscheidungsprozesse zu langsam sind.
9133	Jürgen Mlynek möchte auch die Dekane stärker in das Management einbinden, und zwar durch eine Verlängerung ihrer Amtszeit auf vier Jahre und ihre permanente Vertretung im Akademischen Senat.
9134	Seit der Erfindung des Gummis sind Autos auf runden, schwarzen Reifen unterwegs, Dunlop sei Dank.
9135	Die Polizei sucht jetzt nach der Ursache des Feuers.
9136	Er erwarte "in naher Zukunft" Bewegung im Fall der französischen Häftlinge, sagte US-Außenminister Colin Powell in Kopenhagen.
9137	Ein Triumph für Peter Jackson, dessen kühnes, 270 Millionen Dollar schweres Unternehmen nun mit insgesamt 17 Oscars belohnt wurde.
9138	Die aktiven und Reserveeinheiten seien am Rande ihrer Kapazitäten angekommen, sagte Vier-Sterne-General Richard Cody vom Pentagon in einer Anhörung vor dem Streitkräfteausschuss des US-Repräsentantenhauses.
9139	Die Zeit des Biedermeier aber war in den deutschen Landen absolut innovationsfeindlich.
9140	Ein Besuch beim 1. Impro-Theater-Sommer auf dem Neroberg empfiehlt sich schon alleine deshalb, weil die Nerobergbahn an den betreffenden Abenden bis nach Mitternacht hoch und runter fährt.
9141	"Früher galt, dass zwischen Eingang eines Notrufes und Erscheinen der Polizei nicht mehr als zehn bis zwölf Minuten verstreichen sollen", sagt Hansen.
9142	Die Geschichte endet wie eine klassische Tragödie.
9143	Wenn er heute von früher spricht, dann redet Pharoah über Mundstücke.
9144	"Wir haben Stelian seit vier Jahren unentgeltlich abgestellt", so VfB-Manager Bernd Hummernbrum, "im Sommer hat er uns dann bei der Zusammenstellung und Vorbereitung des Teams gefehlt."
9145	Der DGB-Vorsitzende Michael Sommer sagte bei der zentralen Kundgebung in Berlin, die Politik der Regierung sei "weder sozial noch gerecht".
9146	Der Kapitalmarkt war im Grunde auch schon auf ein Absage vorbereitet worden", sagt Christian Obst von der HypoVereinsbank.
9147	Die offiziell verkündete Führung von Ministerpräsident Viktor Janukowitsch stützte sich vor allem auf sein Abschneiden in seiner ostukrainischen Heimatregion Donezk.
9148	Und doch gibt es bei den Sportlern in dem kleinen Stadtteil im Südosten lange Gesichter, denn die Zeppelinheimer wollen nicht noch jahrelang auf dem Hartplatz, sondern am liebsten schon morgen auf einem Kunstrasenfeld spielen.
9149	Wann muss ein Chef gehen?
9150	Kaczmarek fordert, daß in den Bezirksämtern ab sofort eine wirksame Verwendungskontrolle der Mittel aus dem Etat des Quartiermanagements organisiert wird.
9151	"Vorstellen können wir uns auch die neuen EU-Staaten", so Lindemann.
9152	Dann fand eine Besprechung beim Kulturbeigeordneten statt.
9153	Die Kommunalwahl galt als Test für die Präsidentenwahl am 9. Januar, für die der Fatah-Kandidat Mahmud Abbas, neuer Chef der Palästinensischen Befreiungsorganisation (PLO), als aussichtsreichster Kandidat gehandelt wird.
9154	Die Veranstalter rechnen mit bis zu 45 000 Besuchern.
9155	Bald nach 1923, als die Türkische Republik entstand, gründete Vehbi Kol den Vorläufer der heutigen Kol-Gruppe.
9156	Einzelne Divisionen waren gar nicht erst vollständig zu versammeln, andere trugen ihre Angriffe mit ganzen vier Sturmgeschützen vor, sollten ohne Gerät Gewässer überwinden und waren beim aufklarenden Wetter der alliierten Luftwaffe hilflos ausgeliefert.
9157	Das Leck präsentiert sich als Lehrstück zu Lao-tse: wie man es nicht machen soll.
9158	Die Bücherei im Alten Rathaus in Altenhain ist dienstags von 16 bis 18 Uhr geöffnet.
9159	Stimmt das nicht, wird er wohl nicht mehr lange in der Bundesliga spielen."
9160	Sonst muss man jedes Jahr hektisch neue Notpläne aufstellen.
9161	"Aber dann konnten sich die Vereine nicht einigen."
9162	Kronberg - 26. Januar - Wenn es seine Zeit erlaubt, geht er mit seinem Hund in Kronberg spazieren.
9163	Da war Bundespräsident Horst Köhler schon seit vier Stunden weg, hatte aber auch ein beachtliches Pensum an freiwilligen Tänzen hinter sich.
9164	Novalis fand dieser diffusen Sehn-Sucht das romantische Sinnbild der "Blauen Blume".
9165	Das DSF klagt in diesem Jahr über schlechte Einschaltquoten, rund 100000 Zuschauer sehen durchschnittlich die freitäglichen Live-Übertragungen.
9166	Alle 6 Karten zur Serie gibt es ab sofort in der Tagesspiegel-Geschäftsstelle Potsdamer Str.77-87 zu kaufen (50 Cent/Stück).
9167	Das geschah nicht ohne Grund: Die Hamburger zeichnete schon damals eine ganz besondere Vorliebe für die schönen Dinge des Lebens aus, und wohlhabende Hanseaten garantierten einen großen Kundenkreis.
9168	Zehn Kanülen mit dem Nervengift kriegt der Schönheitschirurg Christian Troy (Julian McMahon) nach und nach in sein hübsches Gesicht gerammt, danach sieht er vorübergehend wie ein Schlaganfallpatient aus.
9169	Die Berliner Schauspielerin Tanja Wedhorn und ihr Kollege Patrik Fichte stehen seit Montag für Deutschlands ersten Fernsehroman vor der Kamera.
9170	Inzwischen besuchen immer weniger Zuschauer die Europaligaspiele der Berliner.
9171	Bändertanz der Volkstanz- und Trachtengruppe Kiekeberg ab 15 Uhr beim Gasthaus Schuster, danach Gelegenheit zum Mittanzen.
9172	Kaum einer hat Lust, bei zehn Grad am Weinstand zu sitzen."
9173	Trotz vereinzelter Forschungsaktivitäten investiere die Pharmaindustrie kaum in die Entwicklung neuer Medikamente, kritisierte die Organisation.
9174	Kim Jong Il besucht fast in jeder Woche militärische Verbände mitunter an einem Tag ein bis zwei Einheiten , um so auf die "Politik der Bevorzugung der Armee" bei der Entwicklung des Landes hinzuweisen.
9175	Diesmal wird das Elend nicht in Zahlen oder Statistiken gefasst.
9176	Mit Hilfe des Deutschen Akademischen Austauschdienstes ist die FHW in der Lage, regelmäßig sechs Studenten aus Chengdu aufzunehmen.
9177	Um den geplanten Erlös von 500 Millionen Euro zu erreichen, müssen die 93,04 Millionen neuen Aktien einen Preis von mindestens 5,38 Euro erzielen.
9178	"Soviel Optimismus war nie", sagte Uwe Hoch, Sprecher der Deutschen Fachpresse im Verband Deutscher Zeitschriftenverleger (VDZ).
9179	Zentralratspräsident Paul Spiegel wirft den Liberalen unverhohlen eine Verleumdungskampagne vor.
9180	Die Eltern dieser Hybride sollen Impatiens hawkeri und Impatiens linearifolia sein, die beide in Neuguinea beheimatet sind.
9181	Weil sie einmal in einem Aufsatz geschrieben hat, dass die Summe der Repressionen gleich bleibe und damit auch die DDR und die Bundesrepublik meinte.
9182	Am Sonntag 1. August, wird die Kunstausstellung dort um 11 Uhr eröffnet.
9183	Gleichzeitig warnen sie vor einem "großen Risiko für Patienten, Forschung und Industrie".
9184	Der Einjährige kann sich gar nicht satt sehen an all den bunten Dingen, freudig reckt er die kleinen Ärmchen nach dem glitzernden Lametta empor.
9185	Er nannte es einen Fehler, dass die Angeklagten den Parteivorstand nicht über das Vermögen informiert hätten.
9186	SPD und Grüne wollen in dieser Woche auf mehreren Klausurtagungen die Schwerpunkte ihrer Politik für dieses Jahr festlegen.
9187	Aber eigentlich zum Schmökern.
9188	Das Geschäft damals umfasste 51 Büro- und Bankgebäude in neun Ländern, die anschließend zurückgemietet wurden (Sale-and-lease-back-Transaktion).
9189	Das Projekt geht auf eine Anregung des Kinderparlaments vor vier Jahren zurück, wie seither bei jedem Ausbauschritt gern erwähnt wird.
9190	Am 30. Oktober geht es dann um das Stützen und Stärken des Rückens.
9191	Doch für beide hätten US-amerikanische, nicht afrikanische Interessen Priorität.
9192	Doch es scheint, als habe ihn die Verletzung auf den richtigen Weg gebracht.
9193	Die afghanische Regierung wollte Khan in Kabul zum Minister für Minen und Industrie machen.
9194	Die US-Schriftstellerin Susan Sontag ist tot.
9195	Wir besuchen einander bei den Geburtstagen unserer Kinder, rufen uns bei unseren eigenen Geburtstagen an und so.
9196	Die regionale Arbeitslosenquote reduzierte sich auf 7,6 Prozent.
9197	In Hamanns Buch findet sich übrigens die Illustration zum Finale der Tragödie.
9198	Andererseits: Das Athener Sportfest ist im historischen Zusammenhang zu betrachten.
9199	Ob das Konzept dieses ungewöhnlichen Spiels wirklich aufgeht, ist dabei die spannendste Frage des Abend.
9200	Der Direktor des Kopenhagener Muscle Research Center hält die Kontrollen während der Tour de France für wenig effektiv.
9201	Teurer wird Urlaub im südlichen Afrika (plus zwölf Prozent) sowie in Dubai (plus 20 Prozent).
9202	Norderstedt - Die grausamen Bilder der Überflutungskatastrophe in Asien schocken die Menschen weltweit.
9203	"Cabir" ist ein Wurm, der Handys mit dem Betriebssystem Symbian / Series 60 angreift.
9204	Die Maya-Ruinen habe ich hinter mir gelassen und die weißen Strände auch.
9205	Die im Sprint am Freitag läuferisch überragenden Norweger verfehlten das "Treppchen", obwohl sie sechs Männer unter die ersten 11 brachten.
9206	Die Ausstellung "Der geschmiedete Himmel" ist vom 15. Oktober 2004 bis 24. April 2005 im Landesmuseum für Vorgeschichte, Richard-Wagner-Str. 9, 06114 Halle/Saale zu sehen.
9207	Unterdessen meldete sich in der Boulevardzeitung "The People" eine dritte angebliche Liebhaberin, die Sex mit dem Fußballer gehabt haben will.
9208	Natürlich hätte Jacek Krzynowek nun in epischer Breite seine Geschichte erzählen können.
9209	Das beklagen die Autoren schon lange und zu Recht, weil ihre Kreativität ein wesentlicher, aber unterbewerteter Bestandteil im Produktionsprozeß ist.
9210	Hermann Scheer ist Mitglied der SPD-Bundestagsfraktion und deren Fachmann für Energiestrategien.
9211	Der Präsident der spanischen VW-Tochter, Andreas Schleef, spart nicht mit Superlativen, wenn er von dem neuen Kompaktvan Altea spricht.
9212	Ich weiß um die Gefahr des schleichenden Rückfalls, weil ich nicht über Nacht zum fanatischen Freizeitsportler und Gesundheitsapostel geworden bin.
9213	Das Rolandfest selbst, das am Wochenende zu Ende ging, mag Konkurrenz genug gewesen sein, und auch das Fußballspiel aus Porto, das hunderte Zuschauer auf dem Marktplatz in einer Großbild-Übertragung verfolgten.
9214	Aber zu sehen bekommt man das im Alltag nicht.
9215	"Mit einer gentechnikfreien Zone verfolge ich auch das Ziel, dass wir Landwirte in der Stadt unsere nachbarlichen Beziehungen nicht mit Rechtsfragen vergiften", sagt Lutz.
9216	Immer wieder trat sie im Gemeindesaal der Kreuzkirche auf.
9217	Etwa lernen sie, sich den unter dem Duo Klinsmann/Bierhoff steigenden Ansprüchen zu stellen.
9218	Eine ganz normale deutsche Bäckerei.
9219	Michael Anker (PDS) war Initiator der Anträge: "Ich bin überzeugt davon, daß der Neuköllner Norden das größte geschlossene Problemgebiet in Berlin ist", sagt der Bezirksverordnete.
9220	Am Ende der Probe können Sie sich mit den Bühnenstars unterhalten.
9221	Eine Macho-Geste mit dem Motorrad mag man nicht recht glauben, angesichts des kleinen Mannes, der kurz darauf vom frenetischen Begrüßungsjubel höflich berührt wirkt.
9222	Doch wegen des Personalmangels kontrollierte der SOD in diesem Gebiet nur einmal pro Woche.
9223	In "Deus Ex 1" gab es zum Beispiel Tretminen.
9224	Da kennt der Generalinspekteur (wie sein Minister) weder truppenfolkloristische noch regionale Rücksichten.
9225	Um die Fortsetzung des Artikels "Fetenmünzen als Golddukaten" zu lesen, klicken Sie bitte hier.
9226	Auch die Kommunen akzeptieren dies.
9227	Damit löst sie Hannah Stockbauer ab, die 2003 nach ihren drei WM-Titeln von Barcelona gewählt worden war.
9228	Damit versucht er wohl auch zu erklären, dass gleich nach der Spitzenmannschaft aus Regierung und Fraktion auf den Listenplätzen neun und zehn nicht eben vorwärts drängende Abgeordnete wie Dieter Helm und Wilfried Schrey abgesichert werden.
9229	Die Musiker wissen die Atmosphäre von Splatatta zu schätzen.
9230	Aber neulich habe ich Roswitha Völz getroffen.
9231	Am Tag zuvor hatte Ronaldinho mit Barcelona ein Testspiel gegen Schanghai International 3:0 gewonnen.
9232	Gründe wollte er am Freitag gegenüber der FR "aus Datenschutzgründen" nicht erläutern, und ebenso wenig wollte er zu Vorwürfen gegen Hammer-Sittel Stellung beziehen.
9233	Briefträger Peter Papendick testet den elektronischen Briefwagen und freut sich: "Der ist viel bequemer."
9234	Auch wenn unser Gastprediger, von dem hier eingangs die Rede war, von allen guten Geistern verlassen war.
9235	Auf die Frage, ob er seine Drohung wahrgemacht hätte, antwortete Daschner: "Ja." Und die Frage, was er getan hätte, hätte der Beschuldigte weiter geschwiegen, beantwortete er so: "Irgendwann hätte er nicht mehr geschwiegen.
9236	Fast alle Zuschauer und selbst Saseler Spieler hatten den Wedeler dabei vor der Torlinie agieren sehen.
9237	Nur wenige fragen gezielt nach Preisnachlässen.
9238	Es verwundert kaum, wenn Palästinenser ihn als ihrer aller Vater beschreiben.
9239	Die Vorschläge zur Verlängerung der Wochenarbeitszeit ohne entsprechenden Lohnausgleich überschlagen sich.
9240	Bis zum Herbst sollen alle Episoden fertig sein.
9241	"Ältere Arbeitnehmer dürfen nicht rausgedrängt werden", sagte Schröder am Donnerstag nach einem Besuch bei einem Modellprojekt der Bundesagentur für Arbeit in Heilbronn.
9242	Die "Partei der Nichtwähler" war mit 31 Prozent deutlich größer als bei der Bundestagswahl.
9243	Die Klax-Malschule zieht zum 3. Januar in neue Räume an der Asta-Nielsen-Straße.
9244	"Ganz groß im Kleinformat" heißt eine neue Veranstaltungsreihe in Garnier's Keller.
9245	Damit aber nicht ständig Lkws in die Luft fliegen, wie zuletzt im Oktober, müssen die Minenräumer für die Straßenbauer eine Schneise schlagen.
9246	Der Grünen-Abgeordnete Özcan Mutlu muss für das Duzen eines Polizisten nun offenbar doch keine Geldstrafe bezahlen.
9247	Bürgermeister Roland Seel (CDU) zeigte Verständnis für den Unmut der Abgeordneten.
9248	"Statt der jungen Überläufer werden zu viele ältere Tiere abgeschossen", sagt Freyeisen.
9249	Das liegt aber weniger an dem, was er zeigt, als daran, wie er es kombiniert.
9250	Als ihr Bernd noch in Oldenfelde zur Schule ging, war Gerhard Fuchs sein Lehrer.
9251	Gerster ist nach Nürnberg geschickt worden, um eine verknöcherte Behörde zur flexiblen Bundesagentur aufzumöbeln.
9252	Den entscheidenden Elfer für Freiburg verwandelte Youssef Mohamad.
9253	Eine genaue Strategie werde gerade ausgearbeitet.
9254	Radikal wird dieser Schritt, da die Münchner ihre Versicherungsbeteiligungen nicht nur um 1,8 Milliarden Euro wertberichtigen, sondern sie in diesen Tagen größtenteils verkauft haben.
9255	Er wollte nach Jahren mal wieder mit seinen Eltern verreisen, und zwar in die Toskana.
9256	Tatmotiv sei die Suche nach Selbstbestätigung gewesen, erklärte der Vorsitzende Richter Bernd von Heintschel-Heinegg.
9257	Der komplette Zyklus - driftende Kontinente inklusive - war Mars anscheinend nicht vergönnt.
9258	So sollen nach Angaben des US-Finanzministeriums die Grenzkontrollen verstärkt werden.
9259	Das ist umso erstaunlicher, als die Ereignisse an den Märkten in den letzten Jahren die Anleger so aufgeschreckt haben müssten, dass sie sich informieren.
9260	Der kleinere von zwei Mehrwertsteuersätzen soll von bisher 5 auf 18 Prozent steigen, was jedes Essen, jeden Kinobesuch, jede Rolle Klopapier teurer macht.
9261	Auf Desertion steht die Todesstrafe.
9262	Die amerikanische Sicherheitsberaterin Condoleezza Rice äußerte sich in Washington dazu skeptisch.
9263	Ihnen wird schwere Untreue oder Beihilfe dazu vorgeworfen.
9264	Die Wertigkeiten sind jetzt andere.
9265	Ein bisschen viele "Wenns".
9266	Als Ende der 80er gleich drei junge Männer aus seiner damaligen Theatercrew Brühwarm "unglaublich schnell körperlich verfallen und elendig verreckt sind", war es erstmal vorbei mit dem gewachsenen schwulen Selbstbewusstsein.
9267	"Mitarbeiter in gefährdeten Bereichen werden durch spezielle Maßnahmen stabilisiert", sagt der Bürgermeister im besten Bürokratendeutsch.
9268	"Wahre Abschreckung funktioniert nur, wenn die Täter auch Gefängnisstrafen bekommen und nicht, wenn Unternehmen nur zu umfangreichen Geldstrafen verurteilt werden."
9269	Aber auch die Hälfte derjenigen, die einen Realschulabschluss haben, bekommt keine Lehrstelle.
9270	Was er entdeckt, hat nichts mit ferner Frühgeschichte zu tun.
9271	Bei der Erstürmung des Gebäudes durch die Polizei wurden vier Sicherheitskräfte sowie drei Kidnapper getötet.
9272	Sich nach zwei Jahren dem Druck zu beugen und das Dokument doch noch zu veröffentlichen, offenbart die gegenwärtige Schwäche der Regierung.
9273	In ihr riecht es, wie es auf dem letzten Weg der Dosen überall riechen wird: nach warmem, altem Bier-Cola-Limo-Gemisch.
9274	Unsicherheit aber mögen die Aktienmärkte gar nicht.
9275	Seine Mutter bleibt in Berlin - sie will auf Mikes Entlassung warten.
9276	So genannte Wanderklassen, Unterricht in der 9. und 10. Stunde und sogar Samstagsunterricht seien alltäglich geworden.
9277	Das traditionelle Abendgebet mit Kindern ist noch nicht out.
9278	Bis zur letzten Minute war unklar, ob nicht doch ein Gericht die laufende Abschiebung stoppen würde.
9279	Analysten bezweifeln die Darstellung, denn die Probleme sind nicht neu: unübersichtliche Firmenstruktur, fehlende Sparten-Synergien, viele Verlustbringer und eine magere Rendite.
9280	Viele Abgeordnete und Zuhörer der Sitzung werteten den Auftritt von Vick als Skandal.
9281	Damit riskiert man eine Spaltung Europas."
9282	Warum sich das antun?
9283	Um den verschlüsselten Service nutzen zu können, melden sich Kunden bei ihrer Buchung einmalig bei T-Pay an.
9284	Was ging Ihnen vor dem Final-Sprung durch den Kopf?
9285	Wenn "Hans" einmal die deutschen Worte fehlen, flüstert ihm das Publikum souffleusengleich wie einem lieben, alten Freund zu.
9286	Im Festzelt auf der Mainwiese können Gäste, Aktive und Mitwirkende auf das Wohl des Jubiläumsvereins anstoßen.
9287	Das Limit liegt bei 3000 Euro für eine Landschaft im Stile des Kubisten Lyonel Feiningers.
9288	Mit der Note "gut" beurteilte Rechnungshofpräsident Jens Harms die Anstrengungen der Verwaltung, Steuergelder nicht zu verschwenden.
9289	Aber die Oldesloer spielten geduldig weiter und wurden in der 69. Minute mit dem 1:0 von Philipp Baasch belohnt, der später auch das 3:0 nachlegte (86. Minute).
9290	Karl Lagerfeld hat jüngst seine modischen Kunstwerke preiswert unter die deutschen Damen gebracht, jetzt folgt ihm des Kanzlers Gattin in Union mit dem Kanzlerhund Holly auf dem Weg der eleganten Barmherzigkeit.
9291	In der Bruno-Tesch-Schule ist dieser Lebensabschnitt völlig unbekannt.
9292	Eines hat Berlin freilich auch gezeigt: Wenn der Prozess des Wiederaufbaus denn tatsächlich ein Erfolg und damit zu einem Modell werden sollte, braucht er Zeit, viel Zeit.
9293	Schließlich macht die Stadt seit Jahrzehnten nichts anderes.
9294	Die Gesetzlichen Krankenkassen ersetzen von Januar an nur noch echte Innovationen vollständig.
9295	Dejan Ristic (26) ist der neue Manager im Le Ciel et Bar des Hotels Le Royal Meridien.
9296	So einem wie Clayton kann Burke am Ende, wenn das große Schlingern zwischen Gut und Bös beginnt, natürlich alles erzählen, sogar, dass dieser offensichtliche Ernstfall ein letzter Eignungstest sei.
9297	Außerhalb dieses Zeitraums darf das Fahrzeug nicht am öffentlichen Verkehr teilnehmen und nicht auf öffentlichen Plätzen geparkt werden.
9298	Denn die Aktivisten von "Mumbai Resistance" haben ihr eigenes Treffen.
9299	Mal mit einer Über-, mal mit einer Unterführung.
9300	Denn die entsprechenden Bau-Zuschüsse der öffentlichen Hand kann man nicht im Nachhinein bekommen.
9301	Bei HEW classic kostet die Kilowattstunde Strom 17,03 Cent.
9302	"Dann wird die Revolte vorbei sein.
9303	Entweder gab es eine ungeschickte Vorauswahl oder das Level der eingesandten Arbeiten war einfach nicht höher.
9304	"Ärzte tun so, als sei die Praxisgebühr vom Himmel gefallen"
9305	Die Daten benötigte er für die Schwimmanzüge, die bei Olympia eingesetzt werden.
9306	Also nicht die zwölfjährige Tochter war mit den Schwierigkeiten in der Schule nicht zurecht gekommen, sondern die Mutter.
9307	"Straßentheater wäre toll", schlägt Dahlke vor.
9308	Der Deka-Immobilien-Fonds sei ein "strukturell gutes Produkt", so Hoppenstedt.
9309	Auch Hamlet darf ein furunkelübersäter Fettwanst sein.
9310	Der MDax notierte weiter nahe seines Allzeithochs bei 5155 Zählern mit 0,1 Prozent im Plus. Der TecDax konnte um 0,3 Prozent auf 511 Punkte zulegen.
9311	Wenn ich mit anderen Musikern spiele, gibt es Momente, wo ich still bin und die anderen atmen.
9312	"Unter dem Mikroskop entdeckte ich statt des Nebels eine Schimmelpilzwiese, deren Stängel sich beim leisesten Lufthauch wie Grashalme im Wind wiegten", erinnert sich Koestler amüsiert.
9313	So stieß ich auch auf Roland Kaisers "Dich zu lieben", was vor allem meinen Gitarristen gefallen hat.
9314	Sie beobachtet, sieht, will herausfinden und verstehen.
9315	Hersh, inzwischen Reporter beim "New Yorker", fand in den Terroranschlägen neuen Antrieb für seinen Missionarseifer.
9316	Gerade die drei gestandenen Unternehmer müssten wissen, wie sehr das derzeitige Gezackere dem Ruf der Panther schadet.
9317	Zuletzt wurde bereits die Serienausstattung ohne Aufpreis um ein ABS erweitert.
9318	Nach den Zusammenstößen erklärten Rebellen und Opposition ihren Rücktritt aus der Regierung der Nationalen Einheit.
9319	Polens EU-Beitritt zu Ehren tingelt sie entlang der Oder von einer Vernissage zur nächsten, fördert deutsch-polnische Kunstausstellungen nach Kräften.
9320	Bremen will das gute Ende.
9321	Macht mochten Sie nicht, und wurden doch, von 1984 bis 1991, Intendant des Deutschen Theaters.
9322	Niebaum könnte schon vorher zurückgetreten sein.
9323	Zur Fußball-Weltmeisterschaft 2006 aber wird sie vorübergehend grün: So sehen es die WM-Veranstalter der Fifa vor, damit die Spieler nicht abgelenkt werden.
9324	Um diesen Stachel zu brechen, müssen sie in ihrer eigenen Welt besiegt werden.
9325	Was Donnermeyer nicht erwähnt hatte: Den Auftritt in der Schule hatte der Showmaster Thomas Gottschalk, der Mitglied des Elternbeirats und mit Wowereit befreundet ist, organisiert.
9326	Mit 20 Feuerwehrleuten waren die Wehren aus Kronberg und Oberhöchstadt vor Ort, um das Wasser mit zehn Wassersaugern abzupumpen.
9327	Jetzt darf man ihn aber nicht mehr zum Ausdruck bringen.
9328	Sicher, es gab die Nachdrucke der Wissenschaftlichen Buchgesellschaft, aber was ging einem durch die Unkenntnis seiner Aufsätze nicht alles verloren?
9329	Ihre Begründung: Die regierungsunabhängigen Organisationen, die ohnehin längst den größten Teil des Landes verwalten, seien in der Lage, der Überschwemmung alleine Herr zu werden.
9330	Ebenso wie Unternehmen haben einige Umweltorganisationen ein großes Interesse daran, nur eine bestimmte Sicht der Dinge zu vermitteln."
9331	Diese seien zurzeit besonders von Zerstörung und Verfall bedroht.
9332	Nach Angaben des Statistischen Landesamtes lebt hier mehr als jedes vierte Kind unterhalb der Armutsgrenze, bundesweit ist nach dem gestern vorgelegten Bericht des Kinderhilfswerks jedes siebte Kind betroffen.
9333	Für einen Haushalt mit einem Jahreseinkommen von brutto 120.000 Euro läge die Zusatzbelastung bei einem Prozent oder 1200 Euro.
9334	40 Männer hatten vor rund 39 Jahren ihre Ausbildung in der Polizeischule an der Carl-Cohn-Straße (Alsterdorf) begonnen - jetzt trifft sich die 5. Lehreinheit des 240.
9335	Kulturkreis Taunus-Rhein-Main: Musikalische Früherziehung für Kinder ab vier Jahre.
9336	Am 9. März verletzte ein vermutlich zehn Jahre alter Junge in der Grainauer Straße in Wilmersdorf eine 82-Jährige schwer, als er der Rentnerin die Tasche entriss.
9337	Verwundert bleiben Passanten am Kurfürstendamm vor dem ehemaligen Traditionskino stehen: Der jahrelange Umbau zum Geschäftshaus scheint endlich beendet, Baugerüste sind verschwunden.
9338	Zwei Dinge waren für seine Verpflichtung ausschlaggebend.
9339	Hinter ihm galoppierten Fiepes Shuffle, Soave und Sacho durch das Ziel, sie sind am Sonnabend ebenfalls wieder am Start.
9340	Die heutige Ortschaft zieht sich am Deich des alten Bille-Bettes hin.
9341	So eröffne ein Abzug aus dem Gaza-Streifen die Chance, wieder zu verhandeln.
9342	Die Bundesrepublik könne es sich nicht leisten, in eine Kleinstaaterei zurückzufallen, wenn gleichzeitig Europa zum stärksten Forschungsraum der Welt werden wolle.
9343	Zwischenzeitlich war die Aktie um mehr als vier Prozent eingebrochen.
9344	Bis heute erfüllt sie ihn mit einer großen Freundlichkeit - und die bekommt er in Form von großer Zuneigung zurück.
9345	"The Incredibles" ist der erste Animationsfilm aus den Pixar Studios, der sich - kraft Psychologisierung der Figuren und den allgegenwärtigen Idiosynkrasien des Retrochics - konsequent um die Entwicklung eines besonderen Stils bemüht hat.
9346	Was sich Kobe Bryant sicher auch wünschen würde.
9347	Der Physiker hatte sich stets gegen Militarismus und Nationalismus ausgesprochen und aich nach dem Zweiten Weltkrieg gegen das atomare Wettrüsten eingesetzt.
9348	Sie hat es nicht nötig, pädagogische Kärrnerarbeit zu leisten, sondern hat Freiraum gewonnen für Neugier und sogar Unterhaltung.
9349	Grund für die Erhebung: Die Gemeinde wollte Bürgermeinung aus erster Hand.
9350	Wir müssen hier einen Riegel vorschieben", teilte Fifa-Präsident Joseph Blatter mit.
9351	Im März stellten sich acht mutmaßliche Kriegsverbrecher freiwillig dem Gericht in Den Haag.
9352	Zudem gibt es hausgemachte Fehler des Bahnmanagements, die zu schmerzlichen Umsatzeinbrüchen geführt haben.
9353	Auch hier müssen wir aus Platzgründen der schweizerisch-gelassenen, in diesem Fall erotomanischen Gründlichkeit einen Riegel vorschieben.
9354	Ferdi Bolland: "Ein Song für ein Musical bietet andere Möglichkeiten als ein Popsong.
9355	Vidal: Was neo-barock angeht, so ist kürzlich ein Buch von einem Professor Calabresi von der Universität Bologna erschienen, der die neo-barocken Autoren Eco, Calvino und Vidal behandelt.
9356	Sie zieht für Mike Ruppert den Reißverschluss seiner Gürteltasche auf, holt das Portemonnaie raus, zählt 70 Cent ab und legt die Münzen auf die Theke.
9357	Lüneburg - Lüneburg muss nach einem Gerichtsurteil Fahrräder auf dem Bahnhofsvorplatz dulden.
9358	Ein 21 Jahre alter Autofahrer konnte nicht mehr ausweichen und fuhr den Fußgänger mit seinem Wagen an.
9359	Sollen die Iraker froh sein, dass Sie nun von Soldaten in anderer Uniform gequält werden, und nur noch halb tot statt ganz tot geschlagen werden?
9360	"Die wussten doch von Anfang an, dass eine Bahnlinie in direkter Nachbarschaft ist."
9361	Von Renate Schmidt bis Peter Struck kommen nun auch die Minister mit neuen Ideen um die Ecke, die im Agenda-Jahr 2003 selten im Rampenlicht standen.
9362	Steigen die Kurse, nehmen Anleger den Aufschwung nicht eins zu eins mit.
9363	Nach Informationen der WELT stehen aber lediglich zwei der insgesamt fünf Standorte auf dem Prüfstand: Bad Soden (Aventis) und München (Sanofi).
9364	Wo die stehen, steht natürlich auch drin.
9365	Aber ich würde nicht so weit gehen zu sagen, dass diese Regelungen überhaupt keinen praktischen Wert mehr haben.
9366	Auch für Herztsch ist kein Durchkommen.
9367	Die Opposition warf Scharon vor, er sei bislang noch nicht einmal seinen Verpflichtungen aus dem internationalen Friedensplan nachgekommen.
9368	Hochheim - 12. April - Lisa lässt nichts anbrennen.
9369	Im vorigen Jahr waren es 5000 neue Begriffe.
9370	Die spannende Partie mit etlichen Torraumszenen hätte wesentlich mehr als nur 50 Besucher verdient gehabt.
9371	"Die notwendige Leidenschaft und Begeisterung müssen von oben nach unten vorgelebt werden."
9372	Von der Tiefenschärfe seiner politischen Argumente vermag er sogar einige politische Gegner zu überzeugen, aber er versteht es nicht, jemanden für seine Ideen zu begeistern.
9373	Im Restaurant mit Galerie und Kinderspielzimmer wurde viel Holz der märkischen Kiefer verbaut.
9374	"Das ist sicherlich keine gute Nachricht für die Menschen in den beiden Kreisen", sagte Schiewe.
9375	Berlin/Wiesbaden - In der Sitzung des am Freitag würden Hessen, Bayern, Hamburg und das Saarland sowie Nordrhein-Westfalen und Rheinland-Pfalz zwei entsprechende Anträge einbringen, berichtet der "Münchner Merkur".
9376	Am liebsten würde sich der für seine cineastischen Popkultur-Zitate kultisch verehrte US-Regissuer an einem Remake von "Casino Royale" versuchen, einer der Original-Romanvorlagen des Bond-Schöpfers Ian Fleming.
9377	Seit Jahren sinkt in Deutschland die Zahl derer, die eine Existenzgründung wagen.
9378	Hilft dieses Image, den bei aller Macht im Bunker ja ziemlich vereinsamten Hitler zu spielen?
9379	Das Programm beinhaltet Texte aus der Liturgie, der Thora, Liebeslieder und eine kleine Hommage an sephardische Juden, die sich nach ihrer Vertreibung aus Spanien im Mittelalter in ganz Südeuropa, Israel und New York ansiedelten.
9380	Außerdem: Recyclingpapier, Packpapier oder Seidentücher für das Geschenkeeinpacken benutzen.
9381	Das Beste der letzten 30 Jahre erweckt Paulo Simoes im Balthasar zu neuem Leben.
9382	Amerika braucht Einigkeit.
9383	Der Wandel setzte mit 20 ein.
9384	Lüneburg - Zehn Lehrer des Lüneburger Herder-Gymnasiums sind gestern mit Symptomen einer Haschisch-Vergiftung ins städtische Klinikum gebracht worden.
9385	In seinen Flaggen-Bildern wiederum täuscht der Frankfurter Künstler die dritte Dimension nur vor.
9386	Obwohl die Leistungen niedriger sind als in Deutschland und Einwanderer das Land vor einer Vergreisung bewahren, droht der "Social Security" schon bald der Infarkt.
9387	Der Vorstoß zeige, "dass die Europäer bei wichtigen Fragen, besonders in einem Bereich, der uns alle betrifft, ganz vorne mitspielen".
9388	"Der braucht ab und an einen Tritt und den kriegt er auch", sagte Hoeneß.
9389	Die Hochzeit wurde zwar festlich, aber im engsten Kreis begangen.
9390	Nairobi - 22. Dezember - Als "schockierend" bezeichnete Wyger Wentholt, der Sprecher von "Ärzte ohne Grenzen" in Nairobi, die neueste Meldung aus Sudan.
9391	Nach drei Jahren in Trier kehrt Hermann-Josef Häring erneut als Trainer zu seinem Stammverein zurück.
9392	Aber das ist Rezitation."
9393	Was er in den vergangenen zwei Jahren eindrucksvoll unter Beweis stellte.
9394	"Dann ist liegt auf der linken Seite ein Hindernis", hat Gesa Brüchmann in den letzten Tagen gelernt, "ein Hindernis rechts wird mit der rechten Hand angezeigt."
9395	Wenn sie länger nichts von einem Studenten hört, ruft sie bei ihm an, auch am Sonntag.
9396	In ganz Europa regt sich die Empfindung, dass sie eine Wende markiert.
9397	Maximal 1000 Personen sollen dem exklusiven Club beitreten können, die Eintrittsgebühr beträgt 500 Euro, für die Jahresmitgliedschaft sind knapp 1000 Euro fällig.
9398	Bisher durften Besucher aus Deutschland und anderen mit den USA als befreundet angesehenen Nationen als private Besucher für 90 Tage ohne Visum in die USA einreisen.
9399	Jörg Andrees Elten war wie vom Blitz getroffen und erinnert sich noch heute an die Worte des Bärtigen.
9400	In der Gesellschaft Lanxess bündelt Bayer das klassische Chemiegeschäft und Teile des Kunststoffgeschäfts.
9401	Deshalb, aber auch weil das Vertrauen in Stadas vielversprechende Zukunft zurückkehre, heben sie ihr Kursziel von 21 auf 23 Euro an.
9402	Und das letzte Aufeinandertreffen endete vor drei Jahren im heimischen Jahnstadion mit einer 2:6-Niederlage im Oddsetpokal-Halbfinale.
9403	Lieder und fersige Verse" und für die Kinder schrieb er "Das Klosterleben" und "Die Klosterbrüder", gemeinsam mit dem Maler und Grafiker Manfred Tekla.
9404	Ein weiterer Star ist Oliver North, einst enger Vertrauter Ronald Reagans, für den er Waffen an Iran verkaufte; mit dem Erlös wurden rechte Widerstandskämpfer in El Salvador finanziert.
9405	Sie würzen Rundgänge oft mit unterhaltsamen Anekdoten.
9406	Mehr als neun Millionen Passagiere haben bereits eine Miles-und-More-Karte der Lufthansa im Portemonnaie und sammeln beim Fliegen oder Einkaufen Meilen.
9407	Jugendliche würden sich dort treffen.
9408	Ingo Schommer fühlt sich weder dem einen noch dem anderen Extrem zugehörig.
9409	Auch die Zahl der Wehrpflichtigen werde so stark sinken, dass die Wehrungerechtigkeit den Pflichtdienst in Gefahr bringe.
9410	Die Berichte über die bulgarischen Opfer im anhaltenden irakischen Geiseldrama stärken die Ablehnungsfront in der Bevölkerung.
9411	Ist der kleine Stab dort drüben der Olympiaturm?
9412	Spannender sind da schon Wettpaddeln und Tauklettern.
9413	Fluchen nicht verboten - In der niederländischen Gemeinde Gouda wird es auch künftig kein offizielles Fluchverbot geben.
9414	Marianne Laqueur ist heute noch dankbar, daß sie in der Türkei Zuflucht fand.
9415	"Das dürften 100 Mio. Euro weniger sein, als wir bis zum Ende dieses Jahres erreichen."
9416	"Die müssen zustimmen, außer der Lagerhausstraße gehört uns keine Straße", erinnerte der Erste Stadtrat Jürgen Degenhardt.
9417	Zuletzt hatte er in dem Film "Luther" die Rolle Friedrichs des Weisen gespielt.
9418	Wir haben niemandem unsere Werte aufgezwungen, weil wir immer die Kultur des Anything goes gefeiert haben.
9419	Sie müssen verstehen, das sind zunächst nur grobe Überlegungen, denn wir haben ja noch kein Produkt in den Händen.
9420	Deshalb scheut die Propaganda-Mannschaft des Weißen Hauses keine Manipulation, um das Bild eines Präsidenten zu malen, den die Sorge um die Verteidigung des Vaterlandes Tag und Nacht umtreibt.
9421	Man geht davon aus, dass nun alle Dienste auf ihre Notwendigkeit hin überprüft werden, auch die Sozialstationen und Kindertagesstätten.
9422	Ich habe das Foto von Fischer und dem Spiegel-Online-Mann einem Freund aus Amerika gezeigt, der mich fragte, ob in Deutschland Journalisten und Politiker zusammen arbeiten würden.
9423	Doch zu diesem Zeitpunkt erinnerte die Szenerie im Schwurgerichtssaal L 111 im Düsseldorfer Landgericht eher an ein freundliches Get together von Medienvertretern mit ausgesuchten Spitzenrepräsentanten der Deutschland AG.
9424	Das liegt vielleicht am akademischen Duktus, den er parodiert mit seinem Diskurs über die Lust und die Obszönität, und wie sie sich auf Frau und Mann verteilen.
9425	Obwohl man Europa dort eigentlich hasst und sich die Sowjetunion zurückwünscht - die Mitte möchte man schon gern sein.
9426	Dem einen sein Fischer von Erlach ist dem anderen sein Tony Soprano.
9427	Die brutalste Massenschlägerei im US-Basketball beim Spiel Detroit gegen Indiana schlägt weiter hohe Wellen: Die NBA hat die Auslöser der Keilerei vom Spielbetrieb suspendiert, ihnen drohen jahrelange Sperren.
9428	Die Bildungsbehörde bekam bisher keine Sonderkonditionen, sondern hat kostendeckende Preise bezahlt.
9429	Umso schöner wäre es natürlich, wenn wir diesen Härtetest trotzdem erfolgreich gestalten.
9430	Die grüne Familie wäre dann wieder komplett.
9431	Und das ist "Mecki" auch.
9432	Der Wasserverbrauch lässt sich vergleichsweise leicht einsparen.
9433	Im Oberschlesischen Plawniowitz ist mit dem Fernsehteam noch ein Gast angereist: Valentin Graf Ballestrem, 75 Jahre alt und letzter Ballestrem, der noch selbst auf dem einstigen Familiensitz, dem Schloss von Plawniowitz, gelebt hat.
9434	Warum der nicht ohne ihn kann?
9435	Bei der jetzigen Gesetzes- und Diskussionslage ist es nicht abzusehen, dass auch nur ein Landwirt in Sachsen sich auf den Anbau genveränderter Pflanzen einlassen wird.
9436	Auch Ägyptens Außenminister Abul Gheit rief in Kairo dazu auf, der sudanesischen Regierung mehr Zeit zu geben.
9437	Während tausende Soldaten an anderen Standpunkten die für November geplante Liste mit zu schließenden Kasernen erwarten und schon jetzt Proteste gegen Strucks Masterplan zur Reformierung der Bundeswehr planen, wird Appen nicht betroffen sein.
9438	Deshalb beschränkt sich das Angebot im Moment auf neun Plätze an vier Tischen.
9439	Auch im Ausland stehen diese Dienste oftmals schon zur Verfügung.
9440	Andere Internetprovider haben ebenfalls Verträge mit Markenartiklern abgeschlossen, damit die Avatare angemessen eingekleidet werden können.
9441	Deutlich verbessert haben die Sparten Passage, Technik und IT Services ihre Ergebnisse.
9442	Nach den Anschlägen von Madrid vergangenen März führt eine Spur in die Niederlande.
9443	In Anwesenheit seines israelischen Amtskollegen Shimon Stein dankte Botschafter Coats dem in Marburg lebenden Künstler für das Geschenk.
9444	Das bestätigte Teammanager Oliver Bierhoff.
9445	"Schade, das ist ein herber Verlust für uns", kommentierte SVS-Trainer Hans-Walter Thielenhaus den Weggang des Stammspielers.
9446	In Deutschland gelten Sie nämlich als der Schriftsteller, der im Einklang mit der Welt steht, von "Rolltreppe" bis "Zimmertemperatur", von "Norys Storys" bis "Eine Schachtel Streichhölzer"?
9447	Die finanzielle Anerkennung sei notwendig, hieß es gestern nach einer Zusammenkunft in Dresden.
9448	"Mit dieser Strategie unterstützen wir die ATU, einen Börsengang innerhalb der nächsten fünf bis sieben Jahre durchzuführen", hieß es.
9449	Melek E. ist seit drei Monaten mit Selahattin verheiratet.
9450	Zu Recht hat die Kritikerin Ilma Rakusa von einer "ornamentalen Prosa" auf den Spuren von Gogol, Leskow und Belyi gesprochen.
9451	Muss ein Rundblick über die Kultbuchlandschaft von Markus Kavka gelesen werden, dem kultigen Moderator von kultigen Sendern wie MTV?
9452	Müller: Die Region Dafur befindet sich in einer der schwersten humanitären Krisen weltweit.
9453	Dass sie eine Initialzündung bringen?
9454	Planbarkeit sei das Stichwort auch für operative Eingriffe, aber Notfallsituationen könnten mit hoher Sicherheit in Bad Soden nicht mehr behandelt werden, denn dann müsste rund um die Uhr eine Bereitschaft da sein.
9455	Es sind einige Spieler da, die eine gute Entwicklung haben.
9456	Bisher gibt es das Schülerticket, das in den Ferien zu Fahrten im Kreis berechtigt, für Schüler bis einschließlich Jahrgangsstufe 10 kostenlos, danach ab 209 Euro pro Jahr.
9457	Galerie Tammen und Busch, Pomona Zipser - Im Stammhaus (dort zu Ende) und in den Sendelbachhöfen sind Skulpturen von Pomona Zipser zu sehen.
9458	Der Absatzsprung im Vorjahr geht vor allem auf die Übernahme der in Hessen produzierten Marken Mumm, Jules Mumm und MM Extra zurück.
9459	Am Donnerstag, 22. Januar, sollen die Ergebnisse des Projekts ab 19.30 Uhr in der Aula der Schule an der Straße Am Redder präsentiert werden.
9460	Oberursel - 5. Mai - Die "Katastrophe für den Ortsteil", die Ortsvorsteher Thorsten Schorr (CDU) bei der Ankündigung der Schließung kommen sah, ist abgewendet.
9461	Wie der Dortmunder sein 500.
9462	Beiersdorf versucht zurzeit, mit Innovationen wie der Hautcreme "New Skin" gegen die Konsumflaute anzukämpfen.
9463	Ihr besonderes Augenmerk richten die Ermittler auf die Klubs AC Parma und Lazio Rom, deren Mehrheitsaktionäre Calisto Tanzi und Sergio Cragnotti nun im Gefängnis sitzen.
9464	Die Zahl der Vorschriften hat immer stärker zugenommen.
9465	Dem Niedergang der öffentlichen Kulturetats steht eine private Opulenz gegenüber, die sagenhaft ist.
9466	"Wir haben insgesamt für zu wenig Entlastung gesorgt.
9467	Sie sollte sich an den vorhandenen Eilvorschriften im Bundespersonalvertretungsgesetz und im BetrVG orientieren, die sich bereits als praktikabel bewährt haben.
9468	Und überhaupt sei die Situation zum Verzweifeln: Von den ehemals rund 2300 Bewohnern des kleinen Dorfes sind seit Kriegsende 1999 fast 1500 nach Serbien oder Montenegro gegangen.
9469	Frauen sind in der Minderheit, unter den Besuchern ebenso wie hinter den Kulissen der 13 Anlagen, die der Modelleisenbahnverein "Friedrich List" aufgebaut hat.
9470	Wir brauchen massiv ergänzende Maßnahmen.
9471	Der Autor ist Direktor des Aspen Instituts Berlin.
9472	Harte Konflikte und eine miserable Streitkultur in der CDU lassen auch für die heutige Wahl einiges befürchten.
9473	Dort wurden mehr als 1000 Häuser beschädigt, nach schweren Regenfällen und Erdrutschen kam der Verkehr zum Erliegen.
9474	Wer sich für die Gensoja entscheidet, setzt sich den Schwankungen des Weltmarktpreises aus und muss seit neuestem Lizenzgebühren an Monsanto abführen.
9475	Hamburg - Er war verzweifelt, wütend und am Ende nur noch frustriert.
9476	Europaweit flossen in den ersten sechs Monaten mit rund 1,7 Mrd. Euro drei Prozent weniger Kapital in junge Unternehmen als noch ein Jahr zuvor.
9477	Die Polizisten hätten zuerst versucht, den Mann zu stoppen, und zunächst habe es auch so ausgesehen, als wolle der Autofahrer anhalten.
9478	Obwohl sich der Gegner im Vergleich zum Hinspiel - das der ATSV 21:11 gewanndeutlich verbessert zeigte, kamen die Ahrensburgerinnen zu keiner Zeit wirklich in Bedrängnis.
9479	Erneuert werden laut Ministerium auch die Lautsprecher der U-Bahn-Endstation.
9480	Bislang seien erst 80.000 der rund 369.000 Geräte aus einer Sonderaktion von Aldi Süd zurückgebracht worden.
9481	Gold in Slowenien oder Athen - es wäre für uns eine riesige Sache.
9482	Und dann als Frau Maischberger Annette Schavan, also auch wieder eine Frau, fragte, ob Heino zur deutschen Leitkultur zähle.
9483	Die Lange am Ölmarkt ist sehr angespannt, weil die OPEC-Länder eingeräumt haben, dass sie nahe ihrer Kapazitätsgrenze fördern.
9484	Das Hartz-IV-Gesetz wurde am 19. Dezember 2003 einvernehmlich vom unions-dominierten Bundesrat verabschiedet.
9485	Doch nun war Rugenbergen gezwungen, das Spiel selber zu machen.
9486	Medienberichten zufolge hatte das Paar am Vortag ein Bett auf den "Sergels Torg" ("Sergelsmarkt") getragen und dort unter einer Decke sexuell miteinander verkehrt.
9487	Von der Frauenbewegung wurde sie dafür als Erfinderin eines weiblichen Ansatzes im Jazz bejubelt; von der nach Johns Tod immer eingeschworener werdenden Coltrane-Gemeinde hingegen als grässliche Kitsch-Witwe verfemt, als Yoko Ono des Jazz.
9488	Der Straßenhandel am Ground Zero, wo täglich tausende Besucher der Opfer der Terroranschläge vom 11. September 2001 gedenken, ist jetzt verboten worden.
9489	Zum Beispiel sollte das von Mannesmann bis dahin gepflegte Vereins-, Kultur- und Sportsponsoring durch Vodafone unvermindert fortgeführt werden.
9490	Böhr: Es ist ganz selbstverständlich für die Partei der deutschen Wiedervereinigung, daß mit Angela Merkel eine Frau aus den neuen Bundesländern unsere Vorsitzende ist.
9491	Das Pferd war zuvor seinem 64-jährigen Besitzer ausgerissen und samt Sulky Richtung Potsdam davongetrabt.
9492	"Wir suchen Nutzer, die sich hier trotz des starken Verkehrs einrichten wollen, obwohl das Haus nicht komplett saniert wird", so der Architekt.
9493	Sie dürfen zunächst selbst darüber entscheiden, ob sie ihren Job aufgeben.
9494	Also für eine moderne Infrastruktur, gut ausgebildeten Nachwuchs, niedrige Steuern, günstige Energieversorgung, gleiche Wettbewerbsbedingungen.
9495	Ich hege aber keinen Verdacht.
9496	Anlass waren zwei Verfahren: Der sexuelle Missbrauch eines fünfjährigen Mädchens und eine Messerstecherei in einem Kino. Kusch sagte damals, Mitarbeiter der Staatsanwaltschaft müssten stärker angehalten werden, Recht nicht "im luftleeren Raum auszulegen".
9497	Konkreter Anlass war die anstehende Beratung über die Schulentwicklungsplanung, für die eine 60-seitige Vorlage vorbereitet wird.
9498	Benannt ist die 250 Millionen Euro teure Sonde nach dem holländischen Astronomen Christiaan Huygens, der 1655 den Saturnmond entdeckte.
9499	Die Aachener spielten gegen Rot-Weiß Oberhausen, doch für einen Teil der Fans war das Geschehen auf dem Platz weit weniger wichtig als das Gedenken an den verstorbenen Trainer Werner Fuchs.
9500	Das niederländische Fernsehpublikum hat den vor zwei Jahren ermordeten Pim Fortuyn zum "größten Niederländer aller Zeiten" gewählt.
9501	Nein, das will Janine Kastaun auf keinen Fall werden.
9502	"Alles in allem hatten wir ein tolles Quartal", sagte er.
9503	Die Menschen, die anderen und uns die Hand reichen und das Leben leichter machen.
9504	Aber auch hier müsse ein rechtsstaatliches Verfahren eingehalten werden.
9505	Nun ist es keineswegs so, dass Peter Kathan keinen Beitrag zum deutschen Eishockey geleistet hätte.
9506	Zuvor, so die Argumente der Kritiker, müsse die Fraktion darüber debattieren.
9507	Zum einen besteht das Risiko einer Infektion durch die Kabel im Kopf.
9508	Ein Ende des Wettlaufs könne nur eine größere Transparenz bringen.
9509	China, das rund 600 Raketen auf Taiwan gerichtet hat, droht im Falle einer formalen Unabhängigkeitserklärung mit einem Militärschlag.
9510	Komplizierter ist es für diejenigen, deren Antenne auf den eigentlich nicht abgeschalteten Spiegelslustturm ausgerichtet ist: Die Privatsender RTL, SAT1 und VOX sind damit nämlich trotzdem nicht mehr zu empfangen.
9511	Die Männer saßen auf niedrigen Hockern, zogen an ihren Wasserpfeifen, in den Pausen dazwischen tranken sie Tee oder Mokka und sprachen über Dinge, die ich nicht verstand.
9512	Und der Schüler der Ernst-Reuter-Schule sieht auch noch einen anderen Vorteil: Er möchte gern eine Bescheinigung für sein freiwilliges Engagement haben.
9513	Nicht, weil der Film auf ganz kuriose Weise missraten wäre oder jemand etwa die Besetzung Angelina Jolies (geboren 1975) als Mutter von Colin Farrells Titelhelden (geboren 1976) skeptisch gemacht hätte.
9514	Die Staatsanwaltschaft werde den Sachverhalt nun prüfen und dann entscheiden, ob sie die Ermittlungen fortsetze.
9515	Norderstedt - Jetzt sind auch in der Fußball-Kreisklasse A die Würfel gefallen.
9516	Die beiden Vettern verstehen sich sehr gut.
9517	Wann hat es eine solche Konstellation schon einmal gegeben?
9518	In der vergangenen Woche waren vier Mitarbeiter im Sudan ums Leben gekommen.
9519	Am 16. Januar habe er zum ersten Mal von den Vorwürfen gehört, am 20. März habe er von den Fotos erfahren.
9520	Ein seltsames Erlebnis hatte Puchner in Norddeutschland, in einem kleinen Dorf an der Elbe.
9521	Er hatte ihre Adresse aus den Akten.
9522	Es sei problemlos möglich, bis zu 728 000 Euro jährlich einzusparen, schrieb das Kölner Amt in dem Mitte Januar fertig gestellten Abschlussbericht.
9523	"Es zeichnet sich ab, daß die NPD auch in Niedersachsen für die Freien Nationalisten an Attraktivität gewinnt."
9524	9.1.2004: Sehr geehrte Damen und Herren, ich erkläre hiermit ausdrücklich, dass ich ab sofort keine Mitgliedsbeiträge mehr zahlen werde.
9525	Den Rechtsstaat Bundesrepublik haben fanatische Gotteskrieger bislang nicht erschüttern können.
9526	Nach Angaben des Verbandes schossen die Preise teilweise um "nur" 50 Prozent, teilweise aber auch um mehr als 180 Prozent in die Höhe.
9527	"Diese Konzertreisen sind sehr ermüdend, besonders in meinem Alter", sagte die 65-Jährige am Donnerstag in Hamburg.
9528	Palästinenser berichteten, ein Anführer einer radikalen Gruppe sei in Rafah von einer Granate getötet worden.
9529	Deshalb wurde die Öffentlichkeit später zur Klärung aus der Debatte ausgeschlossen.
9530	Innerhalb einer Woche wurden mehr als 1200 Verkehrssünder erwischt.
9531	Auf dem Vordeck hockte eine verschrumpelte Galionsfigur.
9532	Bayer aber forderte die Händler nicht offen zum Exportstopp auf, sondern beschränkte kurzerhand die Liefermengen.
9533	München - Der neue 5er Touring von BMW, der Anfang März auf dem Genfer Autosalon vorgestellt werden soll (das Abendblatt berichtete), wird in der zunächst kleinsten Version 525i (192 PS) 40 400 Euro kosten.
9534	Angesichts der offensichtlich geringen Beteiligung an dem Arbeitnehmerbegehren sprach der stellvertretende SPD-Fraktionschef Michael Müller von einem interessanten Signal.
9535	Wer ständig überzieht, kann so noch rechtzeitig die eigene Planung überdenken - und behält die Herrschaft über das Prüfungsprojekt.
9536	Models führten den Besuchern beim Norderstedter Unternehmen c.a.r.u.s. die Trend-Frisuren für die nächsten Monate vor.
9537	Zunächst gelte es ,so Berger, "die Emotionen aus der Medienkampagne herauszunehmen".
9538	"Die waren mit ihren Formen damals der Zeit weit voraus", sagt Bernd Schmidl.
9539	Die Altenstädter Kinder erlernen den Umgang mit der Kamera und fotografieren, was ihnen wichtig ist.
9540	Große Sorgen aber bereiten sie ihr dennoch.
9541	Die SPD kann nach dieser Umfrage mit einem leichten Plus von einem Punkt auf zwölf Prozent rechnen.
9542	Mit einer Niederlage hätte Alba zum ersten Mal seit zehn Jahren das Finale um die deutsche Meisterschaft verpassen.
9543	"Die Folge wird sein, dass sich noch mehr Haushalte überschulden." 1988 gab es in Deutschland nach diesen Angaben noch zwei Millionen überschuldete Haushalte.
9544	25 Tote bei Gasexplosion.
9545	Zerbe: Nach den Olympischen Spielen 1996 war's ein Rücktritt mit offenem Ende.
9546	Wann der Mittelfeldspieler den Bayern wieder zur Verfügung steht, ist allerdings offen.
9547	Es brauchte eine Hochgeschwindigkeitskamera, um die zoologische Bewegungslehre einen spektakulären Schritt voran zu bringen.
9548	"Wir sind für ein europäisches Zentralregister durch Vernetzung, nicht durch Aufbau einer neuen Einrichtung", sagte Bundesjustizministerin Brigitte Zypries.
9549	Wegen der bevorstehenden internationalen Afghanistan-Konferenz werden große Teile Tiergartens am Mittwoch und Donnerstag einer Festung ähneln. 2 500 Polizisten und Sicherheitsbeamte sollen die Konferenz im Hotel Interconti schützen.
9550	Am Mittwoch hatte das Gremium die zivile Opposition in Haiti wegen ihrer Ablehnung eines in der vorigen Woche von den USA, Kanada, Frankreich, der EU, der Caricom und der Organisation Amerikanischer Staaten (OAS) erarbeiteten Friedensplans kritisiert.
9551	So lautet eine der Folgerungen, die das Fraunhofer-Institut für Arbeitswissenschaft und Organisation aus dem Projekt "Entspannung nach Dauer und Rhythmus geistiger Arbeit" zieht.
9552	Bisher werden die Symptome der Krankheit mit Diäten, das Immunsystem unterdrückenden Medikamenten und im schlimmsten Fall operativ behandelt.
9553	Klaus Ring wird 1934 in Köln geboren und wächst anschließend in Essen auf.
9554	Nader hatte das Gespräch mit ihm gesucht, um über die Förderung des Umwelt- und Verbraucherschutzes zu reden - ohne Erfolg.
9555	Der Sportdirektor vom WSV Oberhof sollte die Wettkämpfe der WM leiten.
9556	Verantwortlich dafür ist das Tief "Pia" mit Zentrum über dem Baltikum, das am Donnerstag eine Kaltfront ins Land schickt.
9557	Man sagt, dort entscheide sich die Zukunft der SPD.
9558	Aus dem Heimatschutzministerium verlautete, es lägen zwar keine konkreten Hinweise auf einen geplanten Anschlag vor.
9559	Die anhaltende Gewalt im Irak und die Bereitschaft der Aufständischen zu weiteren Anschlägen veranlasst die US-Streitkräfte zu der Annahme, dass sich die unsichere Lage verschärfen wird.
9560	Wi treckt uns luftig an, un wenn wi sweet, warrt frischet Tüüch antrocken.
9561	Die größte denkbare Entblößung ist auch heute noch, sich öffentlich und vor laufender Kamera umzubringen.
9562	Mängel liegen nach Ansicht der CDU-Opposition in der Untauglichkeit der Gesamtschulen.
9563	Am Anfang befand sich Limo auch auf seinen Spuren.
9564	"Das Dach war leck", sagt Bürgermeisterin Ursula Pepper, "deshalb musste etwas geschehen, bevor die Bausubstanz geschädigt wird." 1600 Quadratmeter Dachfläche sowie 36 Lichtkuppeln müssen erneuert werden.
9565	Die Japaner gehen in ihre dritte Formel-1-Saison.
9566	Als Hitler 1938 den Überfall auf die Tschechoslowakei vorbereitete, versuchte Beck, die Generalität zum Einspruch zu bewegen.
9567	Seit Kriegsbeginn vor gut einem Jahr hatte Stange um seine Mission gekämpft und jedem von seinem Traum von der Teilnahme an der WM 2006 in Deutschland erzählt.
9568	Wie bei allen Kunden.
9569	"Julia wollte sie als neue Mutter", erinnerte sich der 62-Jährige gestern im Zeugenstand.
9570	Ihr Freispruch ist damit nur Formsache.
9571	Da rufen die aus Frankfurt an und fragen, ob man nicht eine Kolumne schreiben möchte.
9572	Weil der Vertrag nicht mehr kündbar war, sollte der Kreis die Leasingraten übernehmen.
9573	Bislang weigert sich der türkische Ministerpräsident Erdogan - der am Brüsseler Gipfel teilnimmt - von einem Völkermord zu sprechen.
9574	Der Korruptionsskandal in Tschechiens Fußball weitet sich aus.
9575	In die "Normalitätssehnsucht" der "Siebenundvierziger" hätten demnach weder die Leiden des Holocaust noch die ideellen Subtilitäten jüdischer Kultur und Intellektualität jemals wirklich hineingepasst.
9576	Dafür soll der CDU-interne Ermittler Thomas Giesen sorgen.
9577	Das Wesentliche des ganzen Unternehmens ist der Gedanke, einen bis in den Himmel reichenden Turm zu bauen.
9578	Bildungsminister Clarke meinte dazu: "Wir können nicht alle als künftige Könige geboren werden."
9579	Doch wer macht das wirklich?
9580	Man schafft die Soziologie ab, um nicht an die strukturellen Krisen der Gesellschaft erinnert zu werden?
9581	"Jetzt haben wir ein gutes Gefühl", sagt Mike de Vries am Tag danach der FR.
9582	Tenor Dressel wird der Rolle sein eigenes Gepräge geben: "Zynischer, intellektueller" werde sein Ché wirken, stimmlich nicht ganz so rockig wie in der Interpretation von Krebs.
9583	Das ist die gute Nachricht für das Baugewerbe und für die Konjunktur.
9584	Dass sie sich nun einem anderen Partner zuwendet, gilt als unwahrscheinlich.
9585	Diskussionen in Direktsendungen wird es nicht mehr geben.
9586	Der 99-fache Nationalspieler wurde bereits im Januar verpflichtet.
9587	Das wollte er auf mich zuschneiden.
9588	Immerhin: Bei "Herr der Ringe" etwa ist jeder Teil etwa fünf Kilometer lang.
9589	Wir schließen aus der Notwendigkeit, körperlich im Laden vorhanden zu sein, dass ein Gastronom sich praktischerweise mit einer Kollegin liiert, denn sonst bekommen die beiden einander ja nie zu Gesicht.
9590	Doch er gibt Gelegenheit, Bewegung zu studieren.
9591	"Wenn Haydar und Ayse Gözel in die Türkei einreisen, haben sie mit Nachteilen zu rechnen", glaubt Keil.
9592	Knackpunkt: Der aktuelle Kader ist noch zu dünn.
9593	"Viele waren vor der Wende oft in Brandenburg.
9594	Ein unabhängiges Land der Kultur, der Technik und Perfektion, kein rückständiges Bauernland.
9595	Er glaubt, weniger als zwei Prozent der Geschenke würden umgetauscht.
9596	New York - Es war gut inszenierte Symbolik, wie immer.
9597	Manager Dieter Hoeneß pries seinen Neuen als Typ und als Kämpfer.
9598	Nicht monumental gehe es in den Rieckhallen zu, so Architekt Kühn, vielmehr halte man es mit einer der "Kunst dienenden, technisch optimierten Hülle", einem "Industriecontainer" ohne "repräsentatives Umfeld".
9599	In 16 der 20 ärmsten Ländern der Erde gab es in den vergangenen Jahren Kriege, die wiederum die Ausbreitung von Aids unterstützen.
9600	In Estland ist die Regierung bisher unentschlossen; man wird aber schon im kommenden Herbst eine definitive Entscheidung treffen.
9601	Offenbach - 29. September - "Ganz schrecklich", lautet die Antwort, die Wolfgang Evert derzeit auf die Frage gibt, wie es ihm geht.
9602	Paris - Erste Spur zu den Bahnerpressern in Frankreich.
9603	Hamburg - Die Abschaffung der Hundesteuer hat der tierschutzpolitische Sprecher der SPD-Bundestagsfraktion, Wilhelm Priesmeier, verlangt.
9604	Dem Bericht zufolge nimmt der Missbrauch stetig zu.
9605	Jetzt sind solche Vergleiche nicht mehr nötig.
9606	Und wie ist das mit der regelmäßig wiederkehrenden Modewelle von Fusionen?
9607	Gegen Stoibers Willen können weder Angela Merkel noch ihre diversen Freundrivalen von Koch über Müller bis Wulff den Kurs der Union festlegen.
9608	Sie hat das erst erkannt, als es sie die Karriere kostete.
9609	"Das ist auf Dauer kein haltbarer Zustand."
9610	Altenwerder - Unheimlich rasant läuft die Entwicklung im Hamburger Hafen.
9611	Vor diesem Hintergrund werden auch die in Anleihen verpackten Russland-Schulden gegenüber Deutschland in der nächsten Woche in Europa und Amerika bei Fonds- und Versicherungsmanagern nachhaltiges Interesse finden.
9612	Oder denen, die das für uns übernehmen, Geld geben.
9613	Unvermittelt und von hinten schlägt die Keule zu.
9614	Portugal hat Maßstäbe gesetzt, aber nicht immer werden Zwerge zu Riesen.
9615	Gute Englischkenntnisse sind notwendig.
9616	Es gebe schon einen Briefkasten in der Nähe, den in der Gartenkolonie.
9617	In den letzten vierzig Jahren hatten diese Entscheidungen verheerende Auswirkungen.
9618	So lief das und nicht anders.
9619	Helmer schaut heute verwundert, ein wenig wehmütig auf die aktuellen Querelen der Frankfurter Kulturpolitik.
9620	Er blieb von Kopf bis Fuß Musiker.
9621	Alle Spielansetzungen und auch die Ergebnisse sind im Internet vröffentlicht.
9622	Nur: Das Amt kann aus personellen Gründen nicht jedem Kunden weiterhelfen.
9623	Bush verfügt bisher über 39 Wahlmänner, Kerry hat bislang drei gewonnen.
9624	Dennoch steht es um die derzeitige Ertragslage der Fondsgesellschaft gar nicht so schlecht.
9625	Da sollte man wenigstens ein Opernhaus schließen.
9626	Das Konzept der Nichtverbreitung von Nuklearwaffen, also die Beschränkung der Atommächte auf die fünf ständigen Mitglieder des UN-Sicherheitsrats, ist im zurückliegenden Jahrzehnt massiv durchbrochen worden.
9627	Die TUI will noch in diesem Frühjahr mindestens ein Drittel ihres Tochterunternehmens an die Börse bringen, um die eigene Schuldenlast zu verringern.
9628	Der Krieg gegen Saddam Hussein, die Befreiung des Irak und die Demokratisierung eines Landes im Herzen des Nahen Ostens seien von vitalem Interesse nicht nur für die Vereinigten Staaten, sondern für die gesamte Welt.
9629	Anders als bei den Grafikern, die üblicherweise Grafikdesign studiert haben, ist die Ausbildung bei Textern weniger reglementiert.
9630	Das "Solo für zwei Verrückte" beginnt um 21. Uhr.
9631	Dazu gehören hier wie dort unverbesserliche Geschichtsnostalgiker und national-konservative Gruppen, die sich vor allem durch Misstrauen und mangelnde Fähigkeit, politische Realitäten anzuerkennen, leiten lassen.
9632	Gref: Ich bin strikt dagegen, dass Russland Quoten verkauft.
9633	Das hat das Bundesverwaltungsgericht (BVerwG) in Leipzig entschieden.
9634	Ist das - auch angesichts der ausgeschriebenen Beraterverträge - unmoralisch?
9635	"Es geht um eine Diskussion zwischen möglichen Partnern", sagte Knoche.
9636	Bis Sonntag, 10. Oktober, muss die gestellte Aufgabe bewältigt sein.
9637	Es muss für die Gefangenen sehr gruselig gewesen sein, in dieser schon damals halb verfallenen mittelalterlichen Ruine eingekerkert zu sein.
9638	Deshalb wurden im letzten Jahr die Gehälter im öffentlichen Dienst um circa zehn Prozent gekürzt.
9639	Gleichzeitig sollen das Gute und Schöne, die unzweifelhaften Stärken der Stadt präsentiert und mit bescheidenen Mitteln ausgebaut werden.
9640	Als Anziehungspunkt und Vorzeigeprojekt möchte der Bürgermeister im Hasenkamp einen Handwerkerhof etablieren.
9641	Als Hans-Hermann Tiedje noch Chefredakteur war, demonstrierten dildodicke Zigarren, gelockerter Krawattenknoten, Hände mit vollen Weingläsern drin und hochgekrempelte Ärmel: Der packt an, tut was, trinkt aber auch mal einen und hat Geld für Cohibas.
9642	"Wir führen intensive Preis-Leistungs-Diskussionen", sagte Rüdiger Grube, Vorstand bei Daimler-Chrysler, beim Jubiläumskongress des BDU in Wiesbaden.
9643	Besitzer Igor Kvetko, der seinen Hund auf den langen Namen Danka Kordak Slovakia taufte, ist von Beruf Ingenieur.
9644	Die Sinnlosigkeit dieses Verbrechens lässt ihn an ein Komplott glauben.
9645	Wer also 2005 eine Jahresrente von 13973 Euro (Standard) bezieht, nimmt dauerhaft einen Freibetrag von 6987 Euro (50 Prozent von 13 973 Euro) mit.
9646	Die schmale Gasse wird von hohen Arkaden aus weißem Marmor begrenzt.
9647	Am besten für die SPD (45,4 Prozent) lief es auf der Veddel im Zentrum, einem Viertel mit vielen Ausländern.
9648	Doch eigentlich habe er versuchen wollen, ob man einen Krimi in Monologen erzählen könne.
9649	Als der Hof aber im Juli 1987 als Europas erste solarbetriebene Gaststätte firmieren durfte, hatten die Erbauer eine Kleinigkeit übersehen: Bäume wachsen doch in den Himmel.
9650	Meine alte Konfektionsgröße passt nicht mehr, es kneift und der Bauch hängt über den Bund.
9651	Thema des Spaziergangs am Sonntag, 13. Juni, ist die "Flusslandschaft am Main".
9652	Entscheider und Praktiker von der kommunalen bis zur europäischen Ebene könnten darin Anregungen zu Themen wie Einführungskursen für neu eingetroffene Zuwanderer oder die Bürgerbeteiligung finden.
9653	Warum sollten wir uns treffen?
9654	Der Kleinlaster wurde durch den Unfall nach rechts gedrängt und landete im Graben.
9655	Dieser zentrale Aspekt rückt in der Inszenierung von Renate Renken in den Hintergrund.
9656	Doch an diesem Abend dankte er nur schlicht dem Roten Kreuz, er dankte der Opposition, er dankte allen Unterhändlern, die an der Befreiung beteiligt waren.
9657	Insgesamt 15 Monate war der deutsche Profi wegen zwei Schulteroperationen ausgefallen, zudem hatte ihm der schwere Motorradunfall seiner Eltern zugesetzt.
9658	Denn künstliche Ersatzmaterialien in Füllungen, Kronen und Brücken werden damit nicht aufgehellt, wie die "Apotheken Umschau" berichtet.
9659	Denn auch die das Urteil tragende Hälfte der Richterbank bestätigt: Wir brauchen keine bundesrechtliche Regelung des Ladenschlusses mehr.
9660	Nach heftigen Differenzen wegen einer Leistenverletzung endete das Vertragsverhältnis jedoch mit einer Kündigung des Spielers, der zum FC Basel zurückkehrte.
9661	Gerade hat sie das Abitur geschafft.
9662	Bis dato hatten Europas auflagenstärkste Krawallköpfe die Nase vorn.
9663	Dies werde nun im September nachgeholt.
9664	Forum 11, Hanauer Vorstadt 11: Bilder des Künstlers Syed Abdul Slam Rizwan zum Thema "Poetry of Colours", Vernissage (19 Uhr).
9665	Denn wie soll der Bürger, der ja zuallererst ein Körper ist, am politischen Gestaltungsprozess teilnehmen, wenn es ihm an Nahrung, geschütztem Raum und Lebenskraft fehlt?
9666	Politiker fordern ein weltweites Verbot, das auch das so genannte therapeutische Klonen umfasst.
9667	Kubik freut sich: "Eine Hand greift in die andere."
9668	Der britische Physiker Dr. Stephen Unwin hat berechnet, dass Gott mit einer Wahrscheinlichkeit von 67 Prozent existiert.
9669	Aus einem Asyl für Bedürftige aber wurde nach und nach eine Herberge.
9670	Das Spiel ist vergleichbar mit einer Champions-League-Begegnung", sagte Ballack, "wir wollen das Spiel gewinnen, wir spielen zu Hause.
9671	Es sieht ganz danach aus, als würde die Axel Springer AG 13 Jahre nach Einführung der 14-täglichen Programmzeitschriften bald auch eine herausbringen.
9672	Sie hatten später die freie Berufswahl, zwischen Reporter und Staatsanwalt.
9673	Am Alexanderplatz haben sich am Montagabend mehrere tausend Menschen zur 5. Montagsdemonstration gegen die Arbeitsmarktreform Hartz IV versammelt.
9674	Den Umbau der KMK hatte wie berichtet der niedersächsische Ministerpräsident Christian Wulff (CDU) gefordert.
9675	Diesmal müsse er einsehen, dass ein weiterer Anlauf nur Schaden anrichtet.
9676	Auch Pippens ehemaliger Teamkollege John Paxson, der mittlerweile als Vizepräsident der Bulls tätig ist, würdigte die Verdienste des Verteidigungsspezialisten: "Pippen ist der Inbegriff eines Profis.
9677	Und die Stuttgarter verlegten sich mit nur noch zehn Mann fast ausschließlich auf die Defensive.
9678	Schließlich gilt es, den Frust des 0:3-Auftritts beim Schweriner SC zu verarbeiten, sich positiv auf die Partie beim Aufsteiger einzustimmen.
9679	Mark McKinney ist immer dabei und meistens unter den letzten, die schließlich den Heimweg antreten.
9680	Die hält dann bis 21 Uhr die Stellung.
9681	Wie werden die anderen entschädigt und von wem?
9682	"Wir müssen uns das genau ansehen", sagte Partsch am Donnerstag.
9683	Das wollen sie aber nicht etwa, weil sie die alte Rechtschreibung lieben.
9684	Die Amerikaner sind eine Epoche jünger, sie wollen noch manches, das wir nicht mehr wollen.
9685	Hinzu kam, dass sich der Schwabe durch seine RTL-Auftritte an der Seite von Dieter Bohlen zeitweise wohl für unberührbar hielt.
9686	Wird bis zum EU-Beitritt am 1. Mai jeder Betrieb den Anforderungen genügen?
9687	Grund: Der DFB-Präsident sprach sich trotz des Widerstandes der europäischen Topclub-Gruppierung "G 14" für die ab 2005 geplante Vereins-Weltmeisterschaft aus.
9688	Die aktuellen Geschehnisse sollten zwar sehr ernst genommen werden, gleichzeitig sollte man jedoch ohne konkrete Fakten zu kennen auch nicht den Stab über der Branche brechen, hieß es, sondern erst einmal die entsprechenden Ermittlungen abwarten.
9689	Kandidaten mithin, die fähig seien, ihre erotischen Energien in ihrer Arbeit zu sublimieren.
9690	Der 34Jährige absolviert gerade seine Weiterbildung in Kinderheilkunde in Paris, doch weil er früher in England bereits gearbeitet hat, kommt er gern gelegentlich für ein paar Tage als locum nach London - "zum Geldverdienen", wie er sagt.
9691	Die IG Metall forderte, die Entwicklungsabteilungen auszubauen, um mit mehr eigenen Innovationen Standards zu setzen.
9692	Wie lange die drei aktuellen Produktionen auf dem Spielplan bleiben werden, kann Burkert deshalb auch nicht abschätzen.
9693	So mancher, der sich zum ersten Mal der von Engels erarbeiteten Fassung des Kapitals nähert, fühlt sich nach einer kurzen, aus dem Marxschen "Urmanuskript" von 1864/65 stammenden Einleitung, wie vor den Kopf gestoßen.
9694	Wir sind ein globales Liquiditätsnetzwerk."
9695	Wird alles gut, wenn wir uns nur lieben?
9696	"Planziel ist im Laufe des Jahres 2005 bei normalem Verlauf des Börsenklimas", sagte Kofler.
9697	Karriere hatte Kersten bis dahin im Bundesinnenministerium gemacht.
9698	Fragen Sie mal nach, ob man so was auch machen würde, wenn die Älteren die Mehrheit sind und das Klima im Lande entsprechend verändert.
9699	Im vierten Raum dann könnte der Haarspezialist warten und schonmal die Lockenwickler vorwärmen - da herrscht dann auch immer eine aufgeheizte Luft, die gar nicht gut für die Haut ist.
9700	Unterberger rechnete nun wieder hin und her, versuchte Stiftungsgelder aufzutreiben.
9701	Bei Schatzmeister Peter Schlüter (Telefon 04102/642 72) können die Konservenbüchsen mit dem Bürger-für-Bürger-Logo bestellt werden.
9702	Rummenigge hielt jedoch dagegen: "Entscheidend sind die Fakten: Er hat einen Vertrag.
9703	Das Nähere wird durch Bundesgesetz geregelt", hieß es nur noch.
9704	Salome sucht den ultimativen Kick, den Rausch, die Selbstvergessenheit, moralische Werte kennt sie nicht.
9705	Schenefeld - Noch bevor die Aktiven des Tanzsport-Centrums Nord ihre neuen Räumlichkeiten in Schenefeld (Osterbrooksweg 71) einweihten, gelang dem TSC-Standardpaar Arnd und Hilde Mohr der erste sportliche Erfolg des jungen Jahres 2004.
9706	"Wir müssen uns leichter von ausländischen Straftätern, Extremisten und mutmaßlichen Terroristen trennen können."
9707	Bei rund 6000 Grad liegen die Temperaturen im Erdinnern, und auch im Erdmantel steigt das Ther- mometer auf rund 1000 Grad.
9708	Doch auch diese Ladung ging nach hinten los.
9709	Einfach ist in Afghanistan nur das Sterben.
9710	Das Geld ist noch nah am Verbrechen und kann noch relativ einfach zugeordnet werden.
9711	"Er ist fehl- und ferngeleitet", sagt Manager Meier.
9712	Zum Einzug ins Abgeordnetenhaus reichte es aber nicht.
9713	Ich schaffe mich ja nicht in eine Privat-Welt hinein.
9714	Der Einfall des früheren FDP-Verkehrsministers Posch kommt spät.
9715	Ein fehlendes Passfoto könnte dem mit Spannung erwarteten Auf- tritt des langsamsten Schwimmers der Welt im Wege stehen.
9716	Die Ermittlungen gegen die Polizei wurden hingegen eingestellt; nur Jaldung musste vor den Kadi.
9717	Die Fahrer der beiden PKW waren nur leicht verletzt.
9718	Hacke, Spitze, eins, zwei, drei: Stephen Appiah (l.) kann zwar mit dem Ball umgehen, doch ins Tor trafen er und seine Kollegen von Juventus Turin nicht.
9719	Und ein Gleis führte direkt auf den Hahn, wo die Amerikaner ihre Atombomber stationiert hatten und dessen Geschwader einen stilisierten Atompilz im Wappen trug.
9720	Die Schneeparty kann steigen!
9721	Erkennen die Behörden die angegebene Wertminderung als dauerhaft und vom Umfang her als gerechtfertigt an, könnte Vodafone den Wertverlust mit aktuellen Gewinnen verrechnen und bliebe auf Jahre steuerfrei.
9722	Merk lässt jedoch erst weiterlaufen und läuft dann zum Linienrichter.
9723	Doch der Pathologe fragt sich auch zu Recht: "Wie soll eine Öffentlichkeit, die ihre Informationen über die Tabuzone Tod durch den regelmäßigen Tatort bezieht, auch nicht irren, wenn dies bereits der Drehbuchautor getan hat?"
9724	Die Hirten stehen auf der untersten sozialen Stufe.
9725	Das Buch enthält Grafiken pompöser Bauten, die vom ehemaligen Ruhm des Römischen Reiches künden und heute gänzlich verschwunden sind.
9726	Außerdem schlägt der Senat dem Bezirk Mitte vor, das im vergangenen Jahr von der Bezirksversammlung beschlossene Nutzungskonzept für den Spielbudenplatz noch einmal zu überarbeiten.
9727	Die Schießerei habe bis in den Nachmittag gedauert.
9728	Ob die Stadt versucht, ihre Position mit einer Klage durchzusetzen, ist fraglich: Auch wenn sie hier anderer Auffassung als die Bahn ist, so unterstützt sie doch die Gesamt-Maßnahme.
9729	Dies gelte ihrer Meinung nach auch für die anderen Stadtteile des Ortsbezirks.
9730	Wenn es für Schultz wie erhofft läuft, steht er am Montag im olympischen Finale der besten acht.
9731	Rückendeckung erhält sie von Aktionärsschützern: "Der Kapitalmarkt will diese Informationen haben", sagt der Sprecher der Deutschen Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz (DSW), Jürgen Kurz.
9732	So lange die Börse gut lief, war das kein Problem - weil die Kapitalerträge, die mit den Prämien erzielt wurden, das Loch mehr als schlossen.
9733	Am Ende hörte keiner mehr so richtig zu.
9734	Als Sportaufseher, der die Kollegen vom VfB Stuttgart im alten Leuchtturm von Albufeira in Portugal die 91 Treppenstufen hochhecheln ließ, bis sie Sterne sahen.
9735	Es kam zum bayerischen Erbfolgekrieg, der zwar viel Leid brachte, aber auch die Primogenitur, also das Erbrecht des Erstgeborenen, und damit die staatliche Einheit Altbayerns.
9736	Hier fand der Stilbruch sogar coram publico statt - als Eklat im Bundesrat.
9737	Hamburg - Den dicken Pinsel hatten die Hamburger Symphoniker zu Hause gelassen.
9738	"Die Bundesregierung hat erklärt, dass sie weder heute noch in Zukunft Vermögensfragen in Zusammenhang mit den Ereignissen des Zweiten Weltkriegs aufwerfen wird."
9739	Zwei Jahre später rückte er auch in den Konzernvorstand auf und galt eine Zeit lang sogar als einer der Kandidaten für die Nachfolge von Konzernchef Heinrich von Pierer.
9740	Er soll sich ihm in den Weg gestellt, ihn beschimpft und angesprungen haben.
9741	Bad Vilbel - 23. April - Im großen Saal war es still.
9742	Diesmal wird sich Ralf Schumacher nach dem Motorschaden vom Donnerstag und dem daraus resultierenden Absturz in der Startaufstellung mit diesem Problem beschäftigen müssen.
9743	Das für den Bund weit schwierigere Zugeständnis wäre, den Ländern mit einem "Abweichungsrecht" in der Umweltpolitik entgegenzukommen, soweit damit nicht EU-Standards unterschritten werden.
9744	Und Vertreter der Wirtschaft zeigten sich hin und her gerissen.
9745	Wenn es keine grundsätzlichen Änderungen in den Wald- und Jagdgesetzen gibt, wird der Waldzustand noch verheerender sein als jetzt.
9746	Das "Disagio" behielt die Bank auf dem Papier ein und stellte dem Kunden eine Bescheinigung darüber für das Finanzamt aus.
9747	Diese werden dann zu einem neuen Tuch zusammengenäht.
9748	Wer bei Großmeister Béjart in die Lehre geht, muss den Weg des Schwertes gehen, wie überhaupt ungewöhnliche Wege beschritten werden in dieser Ecole, die mehr ist als eine Schule.
9749	Beim Openairkino in der Reduit spielen am Wochenende die Weltmeere ein große Rolle.
9750	Nach dem Gezerre der letzten Wochen habe er große Lust zu fordern, der Bundespräsident sollte demnächst vom Volk gewählt werden.
9751	Hannover - Wie auf einem Jahrmarkt ging es zu.
9752	Einigung bei Heilmittel-Richtlinie?
9753	Bis zum 1. Juli 2005 will ich keinen Trainerjob annehmen", sagte Hitzfeld.
9754	Dadurch können seiner Ansicht nach die untersten Tariflöhne in Deutschland noch einmal unterlaufen werden.
9755	Auf der Medienseite erfährt Steffen Grimberg von der medienpolitische Sprecherin der Grünen, Grietje Bettin, dass Clements Kartell-Entwurf die Großkonzerne begünstigt.
9756	Die Sparte Hansaplast bringt ein neues Pflaster mit desinfizierender Wirkung auf den Markt.
9757	Hier unten in der Enge wirkt es improvisiert, chaotisch, komisch.
9758	Die Gruppe ist weg, nicht ohne eine Runde aufs Haus gefordert zu haben, erneut mit dem Verweis, dass sie doch so viel getrunken hätten.
9759	Die Stimme drängte ihn, diesen zu töten, also schlug er immer wieder mit Fäusten auf ihren Kopf ein, auch als sie schon zu Boden gegangen war.
9760	Die Telekom habe in der Vergangenheit bereits Milliarden in ihre Netze investiert und plane, weiterhin vor allem in Breitbandtechnik zu investieren, die anspruchsvollere Anwendungen möglich mache.
9761	Er wollte sein Profil schärfen, sein Image aufpolieren.
9762	Ab und zu geht mal ein Flugzeug über diese Bank - allerdings nicht so tief, daß die Stewardess einen bittet, sich anzuschnallen.
9763	Der inszeniert sein Geistesmenschsein in geistiger Haltung.
9764	Von dort aus nämlich könne man rasch mit einem Boot nach Ibiza übersetzen.
9765	Wer aus parteitaktischen Spielchen oder aus Frust die neuen Nazis stärkt, zerstört Demokratie.
9766	Schließlich geht es um Identität.
9767	Vor allem die Städte und Gemeinden im Ballungsraum Rhein-Main wehrten sich mit guten Gründen gegen eine Aufhebung der Verordnung, sagte der SPD-Abgeordnete Thorsten Schäfer-Gümbel.
9768	Als Ursache für den erwarteten schleppenden Defizitabbau in Deutschland machte die OECD vor allem die letzte Stufe der Einkommensteuerreform aus, die 2005 in Kraft tritt.
9769	Für die arabischen Staaten präsentiert sich die Lage im Hinblick auf eine eventuelle Entsendung von Truppen daher auch nach dem 30. Juni unverändert.
9770	Derzeit sind bei Randstad Deutschland 100 Stellen vakant.
9771	Die Arbeitspartei soll israelischen Medien zufolge in der großen Koalition acht Ministerposten erhalten und damit für Inneres, Infrastruktur, Kommunikation, Umweltschutz und den siedlungspolitisch wichtigen Wohnungsbau zuständig sein.
9772	Zumindest Berlins versprengte Hausbesetzer haben die Frau schon als die neue Macherin akzeptiert.
9773	Verwaschenes schwarzes Hemd, beige Stoffhose, braune Lederslipper, dazu der passende Gürtel über einem kleinen, sympathischen Bäuchlein - Meinhard von Gerkan (69) entspricht vielleicht erst auf den zweiten Blick dem Bild des Star-Architekten.
9774	Der Autozulieferer Continental will sein Übernahmeangebot für die Phoenix AG nicht nachbessern.
9775	Sein Interesse für die grüne Gentechnik hat mit blindem Fortschrittsglauben nichts zu tun, sondern ist rein pragmatisch.
9776	Im ersten Testspiel für den World Cup erreichte die DEB-Auswahl in Köln ein 3:3 nach Verlängerung.
9777	Rund die Hälfte erklärte, ihr Vater sei viel für sie da; oft wurde der Papa als "bester Freund" bezeichnet.
9778	Die Bluttat widerspreche der islamischen Lehre.
9779	CDU und CSU streiten auch um Reformen.
9780	Und das ist schon etwas Besonderes bei diesem spröden Autorenfilmer, der mit Woody Allen'scher Besessenheit alljährlich in seinen Low-Budget-Dramoletten den Puls einer saturierten Berliner Großbürgerschicht fühlt.
9781	Im Qualm und Lärm des Untergangs bleibt die entscheidende Frage ungestellt und unbeantwortet: Warum eine so unangenehme Person wie Hitler so viel Liebe, Gefolgschaft und bis zuletzt furchtsamen Gehorsam auf sich ziehen konnte..
9782	Aber der Gesichtsverlust vor der Weltöffentlichkeit wäre für die Herrscher im Kreml und Peking schwer erträglich gewesen, zumal beide zu den fünf ständigen UNO-Sicherheitsratsmitgliedern gehören.
9783	Klein- und Großverdiener finden originelle Ausflugstipps und knappe Tourenvorschläge, die mit Hilfe eines herausnehmbaren Faltplans nachvollziehbar werden.
9784	Die Turnabteilung der Sport- und Kulturvereinigung (SKV) Mörfelden bietet wieder Plätze in der Sportgruppe "Happy mollige Kids" an.
9785	Konsens ist kein Schimpfwort.
9786	"Ich glaube doch, dass ein Gespräch stattfindet", konterte Sabine Christiansen.
9787	Der größte Teil der Stadt sei so genannte gemischte Sperrzone.
9788	Dazu soll es eine Sondersitzung geben; die reguläre Tagung am 15. Dezember liegt zu früh, um die vier Wochen einzuhalten.
9789	Aber das ändert nichts an der Tatsache, dass zu wenige junge deutsche Spieler in der Bundesliga Erfahrungen sammeln können.
9790	Das mündete in einem Preis von 16 Milliarden DM für eine UMTS-Lizenz.
9791	Nur neun Elitefahrer quälten sich neun Runden lang über die anspruchsvolle Strecke, die auf Grund des nahenden Bundesliga-Finales noch einmal verschärft wurde.
9792	Die Länder wollen Qualitätssicherung, Hochschulzugang und Abschlüsse selbst regeln.
9793	Seit Beginn der Bundesrepublik hat es keine Wahl des Staatsoberhauptes gegeben, die nicht auf politischem Kalkül beruhte.
9794	Der Mercedes CLS 350 (54 346 Euro) wird von einem neuen V6 mit 272 PS angetrieben, der den "Benz" auf 250 km/h beschleunigt.
9795	"Im Sommer reichen unsere Vorräte meist nur für ein bis zwei Tage", sagt Reinhard Heller, Referent für Öffentlichkeitsarbeit beim DRK.
9796	Danach geht es dann bei der Spa-Regatta (Ende Mai vor den Niederlanden) um das Olympiaticket.
9797	Die vier Tänzerinnen rollen über den Boden, ihre fließende Energie und ihre geschmeidigen Positionen steigern sich zu einer machtvollen und anmutigen Frauenbewegung.
9798	In den letzten drei Jahren haben Player aus dem Nahen Osten und Irland auf dem britischen Gewerbeimmobilienmarkt an Bedeutung gewonnen.
9799	Auf den Tag genau ein Jahr zuvor lief seine letzte Late-Night-Show bei Sat.1.
9800	Soll sich der Kerl doch um Motoren und andere Innereien kümmern.
9801	Doch früher oder später werden auch die anderen ausländischen Einheiten abgezogen werden - und was wird dann im Irak geschehen?
9802	Die geplante Veränderungssperre hat sich damit erledigt."
9803	Vor Abstechern in die drei Unruheprovinzen warnt das Auswärtige Amt in Berlin nach der Anschlagswelle noch stärker als zuvor.
9804	"Und die Mehrheit bezweifelt, dass Wohlhabende diese Verpflichtung ernst nehmen", sagte Köcher.
9805	Nach dem Start in Richtung Süden hatten sich die beiden Frauen in wenigen Minuten Abstand in die Luft gesprengt und alle Insassen an Bord der beiden Tupolews mit in den Tod gerissen.
9806	So hofft man zumindest in Ankara.
9807	Bei ihrer Menüplanung ging die ESA sehr sorgfältig vor: Ernährungswissenschaftler hätten lange daran gearbeitet, dass die Mahlzeiten unter den speziellen Bedingungen der Schwerelosigkeit einfach zu essen seien, also weder zu flüssig noch zu krümmelig.
9808	Kurz vor ihrer standesgemäßen Hochzeit läuft sie davon - mit Kurs auf Amerika.
9809	So könnten sie das Gelernte nicht in unbekanntem Zusammenhang anwenden.
9810	Die Fifa bekämpfte die "Dimayor", weil sich die Kolumbianer nicht den internationalen Transferregeln beugen wollten.
9811	"Aber es gibt gute Entwicklungen in der Türkei", kommentierte er offenbar in Hinblick auf die jüngste Strafrechtsreform Ankaras.
9812	Bei den Betroffenen herrschte große Verunsicherung.
9813	Am Markt herrschte Händlern zufolge weiter hohe Unsicherheit über die Sicherheitslage im Irak.
9814	Sonst wären Städte wie München oder Hamburg chancenlos.
9815	Bei den schweren Anschlägen in Irak sind am Wochenende weit mehr Menschen getötet worden als zunächst bekannt: Die Behörden sprachen von mehr als 100 Toten und mehreren hundert Verletzten.
9816	So kurz vor dem Valentinstag, dem Tag aller Verliebten, sorgte die Meldung verständlicherweise für Aufregung unter Barbies Anhängern.
9817	"Meines war im Handling halt ganz anders", sagt der Radlose.
9818	Ein anderer Streit scheint kurz vor der Lösung zu stehen: der Ärger um die Nutzung der schulischen Sporthallen durch die Sportvereine.
9819	Der Fachbereich Wirtschaftswissenschaften der Uni verleiht nach langer Zeit seine Doktor- und Diplomurkunden wieder in einem festlichen Rahmen.
9820	Ein Plan, der den Fans einen außergewöhnlichen Motorsporttag bietet.
9821	Organ2/ASLSP hatte ja begonnen mit einer anderthalbjährigen Pause, in der kein Ton zu hören war, sondern allein das Gebläse der Orgel, das Luft schöpfte für die vor ihm liegenden Jahrhunderte.
9822	Dass ihre Kampagne zunehmend den Generalsekretär persönlich zur Zielscheibe nimmt, hängt nach Meinung von Diplomaten mit den kritischen Äußerungen Annans an die Adresse Washingtons zusammen.
9823	Mecklenburg-Vorpommern stimmte gestern als letztes der fünf Küstenländer einem Kompromiß mit dem Bund zu.
9824	Die unverblümte Kritik an der Politik der Konservativen ließen den Zeichner so berühmt wie berüchtigt werden.
9825	Die Frau wurde bei dem Zusammenstoß schwer verletzt und mit dem Hubschrauber ins Krankenhaus gebracht.
9826	Bloß nicht einmischen, das könnte teuer werden.
9827	Wie sah der Alltag aus?
9828	In Nairobi stehen Gespräche bei der dort ansässigen Umweltorganisation der UN, die der Deutsche Klaus Töpfer leitet, und einer weiteren UN-Institution auf dem Kanzler-Programm.
9829	Da Stars wie Natascha Keller, Fanny Rinne und Nadine Ernsting-Krienke wahrscheinlich gesetzt sind, werden sich die jüngeren Spielerinnen besonders empfehlen müssen.
9830	Offen ist, ob beide wie bisher sonntags gezeigt werden oder ob ein Spiel freitags stattfindet.
9831	In Holzhausen steht zudem das richtige Haus für die Kinder bereit, meinen Elternrat und PDS-Politiker.
9832	Die Modelle für die Besucher sind eher Attrappen.
9833	Die Deutschen rangieren in der Weltrangliste vom Dezember auf Platz 23, noch hinter Australien und Tunesien.
9834	Die Ämter "wollen unser Geld, aber gewähren uns keine Unterstützung."
9835	Der überragende Torjäger von Manchester United ebnete dem Oranje-Team am Mittwoch in Braga mit zwei Treffern (27., Foulelfmeter/35.) den Weg zum hochverdienten 3:0 (2:0)-Erfolg über Außenseiter Lettland und in die Runde der letzten Acht.
9836	Alles weitere wird sich zeigen."
9837	Wurde das Todesurteil der FIS gegen Sie jemals offiziell aufgehoben?
9838	Außerdem stellt die SG Riederwald die Halle dem benachbarten Kinder- und Jugendhaus, dem "Verein für Familienbegleitende Erziehung" sowie der Kinderbetreuung "Kids Riederwald" zur Verfügung.
9839	Es sind in der Regel Unternehmer und Freiberufler, die sich im Alter von Mitte bis Ende 50 Jahre Gedanken machen, wo sie später leben wollen", so Stöben.
9840	Ist die Aura des Unbesiegbaren faszinierender als ein Duell unter Gleichstarken?
9841	Eine logische Konsequenz seiner bisherigen Intendanz, wie die Ballettbetriebsdirektorin Ulrike Schmidt versicherte.
9842	Caroline war die Tochter des Markgrafen Johann Friedrich von Brandenburg-Ansbach.
9843	Mit gutem Grund: Die Lachse stammen aus lokaler Produktion, denn die Küste der Insel ist mit Lachse züchtenden Wasserfarmen geradezu übersät - ihre Ernte wird größtenteils nach Japan exportiert.
9844	Die letzten Grundstücke in dem älteren Gebiet sind nun auch der SEG zur Vermarktung übergeben worden.
9845	Viele Gäste wählen Sake oder frische Säfte.
9846	Dabei ärgerte sich der Manager darüber, dass die SG dem Erzrivalen aus Großwallstadt Platz acht überlassen musste.
9847	Laub und Gartenabfälle sollten entweder im eigenen Garten kompostiert werden oder bei den regelmäßigen Straßensammlungen entsorgt werden.
9848	Die Denkmalanlage mit dem Namen "Reflecting Absence" (etwa: Reflexion des Abwesenden) setzte sich nach einem nahezu acht Monate währenden Auswahlprozess gegen 13 Entwürfe durch, die in die engere Wahl gekommen waren.
9849	Und der Spaß begann.
9850	Auch die Mahdi-Miliz des schiitischen Geistlichen Muktada as- Sadr habe ihre Angriffe weitgehend eingestellt, hieß es.
9851	Dafür nimmt der Berliner Unternehmer eine Zeitverzögerung in Kauf.
9852	Die Schiffe werden 26 Knoten schnell sein und 65 Besatzungsmitglieder haben.
9853	Aus dem Kampf um Platz eins ist ein Dreikampf geworden.
9854	Für die Dauerausstellung mit Bildern und Dokumenten wurde ein früheres Aufseherhaus hergerichtet.
9855	Etliche Tausend Dollar für den Schutz eines Konvois seien normal.
9856	"Das ist eine hervorragende Werbung für Hamburg.
9857	Eine Stärkung der kommunalen Selbstverwaltung ist ein weiterer Punkt, an dem man unmittelbar eine stärkere Belebung erreichen könnte.
9858	Zwei Tage danach gelang Leverkusen mit 4:2 der erste Sieg in diesem Jahr.
9859	Wolfgang Clement hat diese feinsinnige Formulierung jetzt gewählt, ohne allerdings zu sagen, wessen Tränen es waren.
9860	Großbritannien, Frankreich und Rußland unterstützen das Bemühen Deutschlands.
9861	Nach Angaben aus Branchenkreisen vom Mittwoch haben US-Kinoketten nach dem zu Wochenbeginn im Internet veröffentlichten Boykottaufruf bereits zahlreiche Protest-Mails und -Anrufe erhalten.
9862	Öffnungszeiten: jedem ersten Sonntag eines Monats, 14 bis 17 Uhr.
9863	Der starke Regen bremste die Begeisterung für "Shorts at Moonlight" kaum. 300 Besucher kamen zum Auftakt des Kurzfilm- festivals auf den Rettershof in Kelkheim.
9864	"Er ist zwar noch nicht wieder fit und befindet sich immer noch in Therapie, aber trotzdem ist seine Anwesenheit auf dem Feld wichtig für die Mannschaft", sagte Mutapcic.
9865	So wie die fünfjährige Muriel Buchheim, die am Nachmittag im Fischsaal staunend vor dem riesigen Knochenhecht stand, der ihr Namensschild trägt.
9866	Aber auch dort ist nicht klar, ob in diese Zahl nur private Haushalte oder auch Gewerbebetriebe einbezogen sind.
9867	Auf diesem Hintergrund ist es in der Lage, junge Menschen, denen die sofortige Aufnahme ins Paradies versprochen wird, als Selbstmordattentäter zu gewinnen.
9868	Grundsätzlich ja, denn wenn jemand ein Haus oder Anlagevermögen hat, ist es zumutbar, darauf zurückgreifen zu müssen, bevor die Allgemeinheit einspringt.
9869	Und so dürfte es auch kein Zufall sein, dass ausgerechnet die Produktionsfirma seiner Vertrauten Sabine Christiansen an der neuen Show bei Premiere beteiligt ist.
9870	Das Dilemma beginnt mit Schulen, Kindergärten, Verkehrswegen, ärztlicher Versorgung.
9871	Ab 30. Oktober soll das Tagebuch im Archiv in Tilburg gezeigt werden.
9872	Auch gegen den Stadtrivalen VfL Oldesloe verspricht Meistertrainer Reinhard Lindtner einen klaren Sieg.
9873	Die Wirtschaftsverbände möchten durch eine Reform der Unfallversicherung weitere Kostensenkungen erreichen.
9874	Allein in diesem Jahr verlieren in Deutschland zwölf Medikamente ihren Patentschutz und sind dann dem Wettbewerb mit Generika-Herstellern ausgesetzt.
9875	Außerdem dürfen Straßen- und Schienenanbindungen sowie ein Bahnhof unter dem Terminal gebaut werden.
9876	Die politische Diskussion wird von dem Ziel bestimmt, jeden Jugendlichen mit einem Ausbildungsplatz zu "versorgen".
9877	Auch im linksradikalen und autonomen Spektrum steigt die Vorfreude: Im Internet stehen die üblichen Sprüche gegen "Bullen" und "Schweinesystem".
9878	Allerdings stimmen wir mit ihm nicht überein, was den Weg angeht."
9879	"Wenn jemand auf den Roboter schießt, ist uns das egal", erklärt Adolfo Meana, Entwicklungschef des Force Protection Battlelab am Luftwaffenstützpunkt Lackland in Texas.
9880	Von 14 bis spätestens 16 Uhr werden sie mit ihrer süßen Last im Museum erwartet, wo das Buchfutter fotografisch verewigt wird.
9881	"Das ist eine verkürzte Art der Darstellung, mehr wollen wir zu diesem Zeitpunkt aber nicht bekannt geben", sagte Wolf gestern auf Anfrage.
9882	Lange hat Herbert Feuerstein als Steigbügelhalter für Harald Schmidts Pointen in "Schmidteinander" fungiert.
9883	Verglichen mit kleineren Atombomben reicht die Kraft des Bebens sogar an 10 000 heran.
9884	Er sei überzeugt, dass die Zahl der US-Soldaten im Irak binnen eines Jahres deutlich verringert werden könne, "und das ist mein Plan", sagte Kerry dem öffentlichen US-Rundfunk in einem am Samstag veröffentlichten Interview.
9885	Und das verzögert das Verfahren.
9886	Vielleicht, weil der Brahms, den der Dirigent Andrey Boreyko serviert hatte, ganz anders war als Günter Wand es hier jahrzehntelang gepredigt hatte.
9887	Am frühen Samstagnachmittag begannen dann auch in Italien zweitägige Wahlen, bei denen es um 87 Mandate geht.
9888	Der Linksfuß, geboren in Berlin und aufgewachsen im Stadtteil Reinickendorf, steht mit beiden Beinen felsenfest auf dem Boden; Traumtänzer und Schaumschläger sind ihm suspekt.
9889	Für Unterhaltung sorgen unter anderem Clowns und Zauberer.
9890	Der Patriarch von Alexandria, wo seit hellenistischer Zeit die Astronomie florierte, verschickte einen Osterbrief, unter anderem an den Papst, der das gültige Datum verkündete.
9891	Manchmal können Studenten auch etwas davon haben, in die Fußstapfen ihrer Vorfahren zu treten.
9892	Schließlich gehörte die Strecke bis 1884 einer privaten Aktiengesellschaft.
9893	Kennen Sie dieses Gefühl: Man sehnt sich nach der Kindheit, nach vergangenen Zeiten?
9894	"Sie hatte es satt, auf ihn zu warten."
9895	In der Elmshorner Familienbildungsstätte (FBS) ist davon nichts zu spüren.
9896	Eines Tages geht in dem Café, in dem sie sich mit dem Liebhaber treffen wollte, eine Bombe hoch.
9897	So fahren die Jungen abends die Boulevards auf und ab, sofern sie sich ein Auto leisten können.
9898	Brutaler kann man nicht verhindern, daß sich eine ohnehin nicht gerade lesefreudige Generation der Weltliteratur öffnet.
9899	Auch mangele es ihr an Überzeugungskraft und Begeisterungsfähigkeit, die aus einer politischen Vision erwachsen könnten.
9900	Der bekannte Hamburger Pianist, seit langem Mentor des Pinneberger Festivals, spielt auf der Drosteibühne von 17 bis 19 Uhr zusammen mit Hans Helmar Marczinski (Sax) und Dave Bowler (Schlagzeug).
9901	Die deutsche Hauptstadt landete am Samstag in Helsinki bei der Abstimmung einen Kantersieg. 24 der 26 Council-Mitglieder des Weltverbandes IAAF votierten für Berlin, Valencia holte nur zwei Stimmen, Split ging leer aus.
9902	Da verzeiht man dem Buch sogar seinen irreführenden, hässlichen Einband.
9903	Im Herbst 1998 übernahm der Rechtsanwalt Peter Ackermann die Geschäftsführung der NKZ-Gesellschaft.
9904	Insgesamt sind Chöre aus 83 Nationen vertreten.
9905	Georg Nolte (44) lehrt Öffentliches Recht, Völkerrecht und Rechtsvergleichung in Göttingen und gehört zu einem Expertenteam des Europarats für internationale Verfassungsfragen.
9906	Er verdient 3500 Rupien im Monat, etwas mehr als 60 Euro, davon müssen neun Menschen leben.
9907	Daraus filtern wir Trends, die wir für unsere Produktentwicklung umsetzen", sagt Angela Nelissen.
9908	Jede ist ein Attentat auf den status quo.
9909	Mit seinem Staatssekretär Ralf Nagel und seinem Büroleiter Matthias von Randow steuerte er den ovalen Sitzungssaal an, wo die Industriemanager bereits warteten.
9910	Die japanische Regierung beabsichtige, die Verteidigungsausgaben in den kommenden fünf Jahren um 3,7 Prozent auf 24,24 Billionen Yen (rund 175 Milliarden Euro) zu senken, berichteten heute japanische Medien.
9911	Reichlich unausgewogen ist auch die regionale Verteilung der künftigen Fraktionsmitglieder.
9912	Aufklärungs-Tornados fliegen stets mindestens zu zweit.
9913	Ministerpräsident Wolfgang Böhmer (CDU) bezweifelte ebenso wie die PDS, die mit der SPD die Oppositionsbänke im Magdeburger Landtag teilt, dass Püchels Rückzug allein gesundheitliche Gründe hat.
9914	Cotta hat mit seinem Landesherrn über Zensurfreiheit verhandelt - und sie schließlich erhalten, mit der Begründung, eine unbehinderte Zeitung werde lieber gelesen und bringe "dem Vaterlande pecuniarische Vortheile".
9915	Gleichzeitig ordneten die Behörden die Evakuierung der direkten Umgebung des Vulkans an.
9916	Auch er trägt den Singleframe-Grill, allerdings mit speziellem Gittermuster.
9917	Seinen zwölften Saisoneinsatz betrachtet er als wichtigsten überhaupt.
9918	Zuvor hatte der Oberste Gerichtshof in Jerusalem die Klagen mehrerer Einwohner von Rafah zurückgewiesen.
9919	Zu Gunsten Osteuropas zu verzichten, kommt für Sie also nicht in Frage?
9920	Schmidt plant ein großes Konzert.
9921	Später lasse diese Reiz- und Unternehmungslust, sich zu stimulieren, zwar nach.
9922	Leider am selben Wochenende wie der Markt 3&33. Holy Shit!
9923	Dabei sah es in ihrer Jugend nicht so aus, als würde je ein Politiker von Condoleezza Rice Notiz nehmen.
9924	Indes darf der mögliche Missbrauch einer Sache, wie Rau so schön formuliert hat, ihren Gebrauch nicht hindern.
9925	Die Höhe der Abschreibungen sagt allein nichts aus.
9926	In einer zwar torarmen, dafür aber niveauvollen Partie setzte sich das Team von TSV-Trainer Kay Germann in einer "Abwehrschlacht" mit 27:25 (12:13) durch und festigte seinen fünften Platz.
9927	Um möglichst hohe Erlöse für den guten Zweck zu erzielen, wird es einen Flohmarkt, "gespeist" durch Spenden der Mitarbeiter, sowie den Verkauf von Würstchen, Kaffee, Kuchen und Erfrischungsgetränken geben.
9928	Sie schloss 3188 private Lebensversicherungs- und betriebliche Altersvorsorgeverträge mit einem Volumen von mehr als 48 Millionen Euro ab.
9929	Der damalige König Hussein rettete ihm das Leben, indem er Israel drohte, die Mossad-Agenten festzuhalten, falls sie das Gegengift nicht herausrückten.
9930	ND sprach darüber mit PDS-Landeschef Peter Ritter.
9931	Der Lotto-Spieler macht seinen Millionen-Gewinn am besten bei der jeweiligen Lotto-Zentrale geltend.
9932	"Wir müssen mit den Tschechen und den Polen über deren Ansprüche reden", gibt der Döbelner zu bedenken.
9933	Dabei handelt sich in erster Linie um moderne, nach neuen Technologien gebaute Objekte.
9934	Nicht nur die CSU, auch die FDP droht der CDU inzwischen mit einem eigenen Kandidaten.
9935	Schwer bepackt tapsen wir beide über den heißen Strand ins Wasser und lassen die Luft aus dem Jacket: Der erste Tauchgang meines Lebens.
9936	Es hätten Archivbilder aus der Zeit des Präsidenten Daniel arap Moi sein können: Mit einem Wasserwerfer und Tränengas ist die Polizei am Wochenende in Kenias Hauptstadt Nairobi gegen Teilnehmer einer verbotenen Demonstration vorgegangen.
9937	Worauf die Reform wieder reformiert wurde.
9938	"Wir haben viel gefeiert", bekannte auch Flensburgs Toptorjäger Lars Christiansen, "da war es schwierig, die Einstellung für so ein Spiel zu finden."
9939	Beim VfB Stuttgart sicherte er sich die Dienste von Marcelo Bordon für die übernächste Spielzeit, zuvor wurden Kevin Kuranyi und Andreas Hinkel massiv umgarnt.
9940	Das behandelt in seiner Baby-Ambulanz seit 2002 selbst jüngste Patienten mit Erfolg.
9941	Ähnlich wäre es bei der Stiftungslösung: Jahr für Jahr flösse die Rendite aus dem Vermögen in den Stiftungszweck.
9942	Berlin - Die Nachricht überraschte die deutsche Fußball-Nation.
9943	Filialleiter Hans-Peter Marschall und der Investor Ralf Paul haben das Geschäft übernommen; 25 Arbeitsplätze sind so gerettet.
9944	Das ist gut die Hälfte des benötigten Startgelds.
9945	Kurz zuvor hatten die Eisbären eine fast drei Minuten währende Unterzahl mit vier Paraden von Jonas ohne Gegentreffer überstanden, obwohl sie 69 Sekunden lang sogar mit drei gegen fünf spielen mussten.
9946	Um den Klang zu verbessern, sei ein Cinch-Kabel zwischen Konsole und Stereoanlage besser.
9947	Kann ich mit einer Solarwärmeanlage auch Strom erzeugen?
9948	"Die ganzheitliche Idee der Gestaltung, das Zuendedenken aller Details und aller Auswirkungen" habe ihn immer inspiriert.
9949	Ich war in Köln und bei ihm in der Schweiz oder er schickte mir Sachen, die ich überarbeiten sollte und umgekehrt.
9950	Die vielleicht früheste Beschreibung eines Tsunamis stammt ebenfalls aus dem europäischen Raum: Anno 479 vor Christus wurden im nördlichen Teil der Ägäis gewaltige Schäden angerichtet.
9951	Die neue Grenze verlaufe "in der Mitte der umstrittenen Inseln".
9952	Als die deutschen Kultusminister sich daran machten, die Schulferientermine hier zu Lande zu vereinheitlichen, haben sie ein bemerkenswert eindimensionales Denken an den Tag gelegt.
9953	Durchlaucht übte sich bei der Eröffnung seines Museums in fürstlicher Bescheidenheit.
9954	Ein Job, für den man nicht einfach "nebenbei" angelernt werden kann.
9955	Abwartend: Trotz der Freigabe der FIFA für Kunstrasen will HSV-Chef Bernd Hoffmann in der AOL-Arena mindestens bis zur WM 2006 weiter auf Naturrasen spielen lassen: "Wir werden in dieser Beziehung kein Vorreiter sein."
9956	Die Außenpolitikfibel warf dem Urrealisten Huntington vor, gar keiner zu sein - ein echter Realist verbreite nicht nur Panik, sondern auch Lösungen.
9957	Während seiner Amtszeit habe er es nie zugelassen, dass "die Ukraine der Instabilität anheim fällt, und ich werde es auch jetzt nicht zulassen".
9958	An einer Neuauflage der Gesamtschuldiskussion hätten die Länder kein Interesse, sagte Wolff.
9959	Herr Wowereit, was bedeutet die Farbe blau für Sie?
9960	Der FDP-Landesvorstand will ein Ordnungsverfahren gegen den Spandauer FDP-Bezirkschef Wolfgang Mleczkowski einleiten.
9961	Bei mehr als hundert verschiedenen Virus-Varianten ist es jedoch möglich, sich gleich die nächste Erkältung einzufangen.
9962	Auf der "Micro Technology" zeigen Aussteller Neuheiten etwa bei Halbleitern oder der Lasertechnik.
9963	Kulturminister aus neun europäischen Staaten haben eine Charta der Kultur als Ergänzung zur EU-Verfassung angekündigt.
9964	An die 200 Gesten verzeichnet es: solche wie "jemandem eine Nase drehen" oder "einen Vogel zeigen", "Daumen hoch", "Daumen runter" oder das Victory-Zeichen.
9965	Dass sie ans Theater wollte, stand für die Tochter des Verwaltungsleiters der Komischen Oper schon früh fest.
9966	Die Mannschaft gewann bei der Auslosung unter allen Teilnehmern, die abgesehen davon mit einer Medaille und einer Urkunde ausgezeichnet wurden, ein Wellness-Wochenende.
9967	Links-Politiker Salvatore Buglio griff Totti dagegen an, er habe "nicht nur Poulsen beleidigt, sondern auch dem Image Italiens international schweren Schaden zugefügt".
9968	Amerikaner und Briten wollen jedoch nach Medienberichten von der künftigen Übergangsregierung die Zusicherung erreichen, dass ihre Truppen straffrei bleiben.
9969	Die Hände umklammern demutsvoll die Gitarre.
9970	Wie es genau zu der Tat gekommen sei, wisse er nicht, sagte der 20-Jährige, es müsse ein "Reflex" gewesen sein.
9971	Das Verlagshaus Borba mit 1600 Angestellten ist seit Jahren in der Krise und mit 723 Millionen Dinar (10,1 Millionen Euro) hoch verschuldet.
9972	Einen Namen für den neuen Kreisverkehr in Altenstadts Mitte werden die Gemeindevertreter am morgigen Freitag ab 20 Uhr in der Altenstadthalle beschließen.
9973	Steiert: Ich habe alles abgesprochen.
9974	"Die Initiatoren benötigen Planungs- und Rechtssicherheit", fordert Robert Strasser, Medienanwalt und Beirat des Verbandes.
9975	Künstler, so Althoff, würden die Tage im Wendland unter anderem mit Satire und HipHop begleiten. 35 Kulturaktionen sind bisher angemeldet.
9976	Für einen Moment schlüpfte Richterkollege Antonin Scalia in die Rolle Rehnquists: "Ich stelle jetzt mal eine Frage, die der Vorsitzende Richter stellen würde, wenn er hier wäre, weil er die immer stellt."
9977	Hungrige Empfänger, die nun allesamt nach ihrer Portion Glück schreien.
9978	Besorgnis erregend ist der Zustand des börsennotierten Klubs Lazio (86,3 Millionen Euro) sowie von Inter (97).
9979	Es geht um die Vergewaltigung einer Muslimin durch einen serbischen Soldaten und die Liebe, die sich zwischen beiden entspinnt (bis 18.9., Klosterstr. 67, Mitte, 20 Uhr).
9980	Schräg gegenüber in der Mauerstraße 45/46 residierte das "Oberkommando der Schutztruppen".
9981	"Drei Stunden zwischen Himmel und Hölle"
9982	"Über 40 fahre ich nicht mehr.
9983	Den Bau-Arbeitgebern schwebt eine 42-Stunden-Woche vor.
9984	Für den Berliner Senat ist das Ergebnis dieser Umfrage nichts Neues.
9985	Das mit ihrem Vater ist so eine Sache: Wegen der dauernden Verhöre und Verhaftungen hat ihre Mutter sich von ihm scheiden lassen, wegen ihm ist sie, Anna, in all diesen Schwierigkeiten.
9986	Die amerikanische Kompromissbereitschaft knüpft Zoellick jedoch an Bedingungen.
9987	Immer wieder muß der Besucher durch Gänge, Passagen, Höfe.
9988	Er hat viel gearbeitet in seinem Leben und einiges bewegt.
9989	Ironischerweise bereitete sie damit einer Entwicklung den Boden, der sie reserviert gegenüberstand.
9990	"Milde, aber gerade noch angemessen" sei das Urteil gewesen, findet der damalige Anklagevertreter Ulrich Busch heute.
9991	Nach Auskunft der Polizei hatten vier Kubikmeter Bauschutt gebrannt.
9992	Aber es ist nicht Europa - Amerika, es sind die Bush-Regierung und die Regierungen der Europäischen Länder.
9993	Die "absolute Grenze" zieht sie aber bei 55 und 65 Prozent.
9994	Das schafft zwar der Comic-Westernheld Lucky Luke - der zieht die Pistole schließlich auch schneller als sein eigner Schatten -; es ist im wirklichen Leben aber nicht wirklich als Schutzschild zu gebrauchen.
9995	Die Nuss-Nougat-Praline sorgt entgegen ihrem Werbespruch für reichlich Ärger.
9996	Gemeint ist Aferdita Kameraj, U-21-Nationalspielerin des Hamburger SV, die bei der 1:2 (1:1)-Niederlage im Bundesligaspiel gegen den Deutschen Meister und Pokalsieger Turbine Potsdam in der Abwehr eine Riesenpartie machte.
9997	Dann wird sich die FDP fragen lassen müssen, warum sie einen solchen Angriff startet, ohne sich vorher die erforderliche Unterstützung zu sichern.
9998	"Wir saßen in einer Kneipe in Berlin-Hennigsdorf und schauten aus dem Fenster.
9999	Denn bislang hat die Wissenschaft keine verlässlichen genetischen oder körperlichen Besonderheiten entdeckt, an denen man transsexuelle Menschen erkennen könnte.
10000	Ob sie viel erreichen werden, ist indes fraglich, denn der Verwaltungschef betont, dass in den städtischen Gremien keine Bereitschaft für eine Umzäunung erkennbar sei.
