1	In der Telekommunikationsbranche kämpfte gerade jedes größere Unternehmen darum, durch Zukäufe in europäischen Nachbarländern zum internationalen Player aufzusteigen.
2	Denn der Kläger habe keinen zweiten Überweisungsauftrag erteilt.
3	Schon in der Höhe entstanden oft Probleme (die Rosina aus Rossinis "Barbier" sang sie in der ursprünglichen Fassung für Mezzosopran) und das Hochdramatische, die Attacke lagen ihr ganz und gar nicht.
4	Sie benutzten "aber jede gesetzesmäßige Waffe", um die Terroristen zu besiegen und Menschenleben zu retten.
5	Es war eine schöne, eine tolle Zeit, voll aufregender und aufwühlender Erlebnisse wie beispielsweise die deutsche Einheit', sagt der CSU-Abgeordnete Wolfgang Bötsch (67).
6	"Ist doch besser, als die ganze Woche über zu trainieren", sagt Angreifer Michael Thurk.
7	Doch das verstärkte Engagement der drei großen Hersteller Mitsubishi, Volkswagen und Nissan hat zu einer erhöhten Risikobereitschaft der Piloten geführt.
8	"So flexibel sind wir nicht, dass wir das für den 3.Oktober hätten umwerfen können." Nächstes Jahr bei der Fußball-WM werde das anders sein.
9	In den Parkanlagen der Stadt war ungewöhnlich reger Betrieb, im Tiergarten liefen unzählige Jogger durch die Grünanlagen oder sonnten sich auf den Bänken.
10	Für die Feuerwehr war es der erste große Einsatz nach Einweihung der zweiten Wache.
11	Sie werden dort erstmals nicht nach Größen, sondern nach Modellen sortiertangeboten.
12	Konzernintern sind die umfangreichen Umbaupläne in Deutschland umstritten.
13	Rolf Gasser, der die Traditionswirtschaft Zum Rad betreibt, will von osteuropäischen Äpfeln nichts wissen.
14	Der Senat beschloß ein Gesetz, das die Organstruktur neu ordnet, wie Wissenschaftsstaatsrat Roland Salchow erklärte.
15	Berlin - Bundeswirtschaftsminister Wolfgang Clement (SPD) hat die jüngste Weltbank-Studie zum unternehmerfreundlichen Klima als "Bestätigung und Ansporn zugleich" bezeichnet.
16	Hat man aber das Genie vielfach einer "Aristokratie des Geistes" zugeordnet, so lag die Position jenseits des Gewöhnlichen bei Scelsi weit vor allen Werken, gewissermaßen im Blut.
17	Über viele Jahre war er einer von Ministerpräsident Edmund Stoibers engsten Vertrauten.
18	Die einzige Basis, auf die sich die Landesregierung derzeit berufen könne, sei die landesplanerische Beurteilung, die mit einer positiven Bewertung des Projektes geendet habe.
19	"So viele Gestaltungsmöglichkeiten, wie Kirchhof behauptet, gibt es gar nicht mehr.
20	Den Kroaten verurteilte das Gericht in zehn Fällen, ursprünglich waren 42 Betrugstaten angeklagt.
21	Ökonomen gibt diese Erklärung jedoch Rätsel auf: "Wenn der Engpass bei den Raffinerien und nicht beim Rohöl liegt, müsste der Preis für ,crude' (Rohöl) eigentlich sinken", sagt David Wyss, Chefökonom der Ratingagentur Standard & Poor's in New York.
22	Neues vom "kalifornischen Undergroundkünstler" gibt's in der Galerie Contemporary Fine Arts (CFA), die Raymond Pettibons zivilisationskritische Betrachtungen bereits seit zehn Jahren zeigt.
23	Für Zeitschriftengestaltung erhielten unter anderem "Spex", "Sleek", "Neon", das "SZ Magazin" und die "Bild"-Zeitung Preise.
24	In Mauretanien hat das Militär am Mittwoch alle strategischen Positionen in der Hauptstadt Nouakschott besetzt.
25	Die hatten zehn Brandanschläge auf ausländische Bistros verübt.
26	Damit lag der Konzern innerhalb der angepeilten Spanne von fünf bis sechs Prozent und erwartet dies auch für das Gesamtjahr.
27	Am kommenden Samstag im Spiel gegen Arminia Bielefeld wird Meier wohl nicht auf der Tribüne sitzen.
28	Der Regierungspräsident findet Lob für die Initiatoren, denn sie unternähmen etwas und dies sehr zielgerecht.
29	Es dauert, bis sie Markus Söder glaubt, dass er manches für oberflächlich hält und dies keine Ausflucht ist.
30	Die Fonds hatten auf einen Abstieg aus dem Dax und einen dann weiter fallenden Kurs gesetzt.
31	Der Rat der Bürgermeister darf dazu noch Stellung nehmen, im Juni soll das Gesetz vom Abgeordnetenhaus beschlossen werden.
32	So sind sie wohl, Deutschlands Rebellen.
33	Als Boris Becker exakt um 17.26 Uhr seinen Matchball zum ersten Wimbledonsieg gegen den Südafrikaner Kevin Curren verwandelte, bekam Deutschland einen Tennis-Helden geschenkt.
34	Der Düsseldorfer Marcel belegte den 21. Platz, Sven Strüver aus Hamburg wurde 50.
35	Diese Funknetze bieten an "Hot Spots" wie z.B.
36	Die ersten Irish-Folk-Festivals zu Beginn der 70er Jahre brachten famose traditionelle Musiker wie den Geiger Ted Furey oder den Tin-Whistle-Spieler Micho Russell nach Deutschland.
37	Sie sind bloß noch nicht ganz angekommen.
38	Geplant ist, die Kreisumlage um mindestens zwei Punkte anzuheben.
39	In allen Partien stand der Stratege des US-Teams von der ersten bis zur letzten Minute auf dem Rasen.
40	Ursprünglich hatte das Retek-Management bereits der Übernahme durch SAP unterstützt und den Aktionären die Annahme der Offerte aus Walldorf empfohlen.Nach früheren Angaben hielt Oracle bereits fast zehn Prozent aller ausstehenden Aktien.
41	"Pogo gehört einfach dazu."
42	Das teuerste Versteigerungslos besteht aus zwei russischen Vasen aus den 40-er Jahren des 19. Jahrhunderts, sie sind auf 550 000 bis 750 000 Euro taxiert.
43	Andererseits habe es im Osten durch die Umbrüche nach 1990 auch eine Phase gegeben, "wo Kinder nicht die nötige Zuwendung bekommen haben".
44	Gerade dort aber haben staatliche chinesische Konzerne sich eingekauft.
45	Grund: Maurer will offenbar zur linken WASG wechseln.
46	Ihr Urahn war, bevor er zum Leben erweckt wurde, aus Holz.
47	Sie hielten die Wagen an, organisierten eine Straßenblockade.
48	"Vom Tigris bis zum Nil, von den eleganten Boulevards in Beirut bis zu den verarmten Städten in Gaza spürt man eine Veränderung", heißt es in der New York Times zunächst poetisch.
49	London - Im europäischen Technologiesektor sehen Investoren in diesem Jahr eine Erholung der Aktienkurse.
50	Das Spiel besitzt einen hohen Suchtfaktor, der dazu führt, dass einige Firmen versuchen, sich einen Teil vom riesigen Kuchen abzuschneiden.
51	Gregor Gysi hat 1989 das Ende der SED und die Wende zur PDS gemeistert.
52	Zu prüfen sei aber, inwieweit die Zulassungskriterien in Deutschland verschärft werden könnten.
53	Diese Art von Spaß überträgt sich auf den Helge-Schneider-Rezipienten, der, wenn er das volle Vergnügen ausschöpfen will, mit rücksichtsloser Selbstironie begabt sein muss.
54	Bei der Sanierung setzen Bezirk und Verein auf Arbeitsteilung.
55	Hier sind die fünf wichtigsten dieser Woche: Söhne Mannheims: Power of Sound (SM / Universal) - Deutschland war gespannt, was sich aus den vier Buchstaben, aus I, O, N und Z, noch Originelles bilden ließ.
56	Bis zur Ankunft des spanischen Eroberers Hernan Cortez im Jahr 1519 seien derartige Einrichtungen in Europa nicht bekannt gewesen.
57	Eine Explosion in Bergenfield (US-Bundesstaat New Jersey) hat einen Wohnblock zumindest teilweise einstürzen lassen.
58	Auf den Baltendeutschen Harald Nietz hat niemand gewartet am 14. Oktober 1955 in Friedland.
59	Sonntag werden sie präsentiert.
60	Das Amt des Regierungschefs hat er dem populären Politiker Felix Kulow in Aussicht gestellt, der nach der Vertreibung Akajews aus dem Gefängnis befreit wurde.
61	Bewegt das Sterben in Darfur eine zuvor aufgeschreckte Öffentlichkeit nicht mehr, weil es gegenwärtig keine Schlagzeilen macht?
62	Politiker werfen seit Jahren ein Auge auf die noch 23 Millionen Tonnen Sprit und Öl, die für Krisen als Mindestreserve gebunkert werden.
63	"Er dürfte der erste Ausländer der NBA werden, der ganz groß vermarktet wird", schreibt die "New York Times" - und denkt dabei an Ausmaße wie bei Shaquille O'Neal.
64	In der bundesweit vertriebenen Postille waren Bauanleitungen für Brandsätze abgedruckt.
65	Der Plan ist das Ergebnis eines Geheimtreffens.
66	Böswillige saßen ohnehin keine auf den 2000 verkauften Plätzen im Tempodrom, einem Berliner Grabmal für verschwendete Steuermillionen.
67	Vielleicht mag er den ganz großen Trubel nicht mehr sonderlich.
68	Auch für den Betroffenen war die neue Entwicklung wohl überraschend gekommen.
69	Schließlich seien dort auch verwundete britische Soldaten.
70	Beim gestrigen Termin vor der 2. Zivilkammer des Oberlandesgerichtes Dresden konnten sich die Prozessparteien nicht über einen Vergleichsvorschlag des Gerichtes einigen.
71	Töchter des Windes, Bräute des Vulkans - die Inseln verdanken ihre Existenz vulkanischer Gewalt, ihre Entdeckung dem Wind.
72	Da steht sie nun auf ihrem weißen, die Rückwand hochlaufenden Teppichstück: Anti-Model, feingliedrig, streng - und beginnt ihre Wahrnehmungsforschung: ein Abtasten der Wand mit rückwärts suchendem Fuß.
73	Dies einberechnet erhält er trotzdem noch eine Rendite von 7,1 Prozent.
74	Was sie eint, egal zu welcher Jahreszeit sie spielen: In allen zieht es wie Hechtsuppe.
75	Und auch wenn wir nach dem 18. September nicht auf Regierungsbänken sitzen sollten, sind wir am nächsten Tag wieder bereit, Verantwortung zu übernehmen.
76	Der 36-Jährige bremste mit seinem Ausfall auch Ferrari-Technikchef Ross Brawn aus.
77	Fifa-Pressechef Andreas Herren ließ verlauten, "der Fall ziehe sich schon mehrere Monate".
78	Alte Flussarme, Auenwälder und Niedermoore - die idyllische, noch unberührte vorpommersche Peene ist ein Naturparadies.
79	Girlich wandelte sie in Textcode um und konnte nun die Bewegungen der Spielfiguren beliebig verändern.
80	Santa Cruz/Madrid - So kalt wie im Münsterland ist es zwar nicht.
81	Zwar habe der Tourismus 2004 dem ostdeutschen Einzelhandel einen Bruttoumsatz von rund 6,4 Milliarden Euro beschert, die vorhandenen Potenziale würden aber noch lange nicht ausgeschöpft, teilte der OSGV am Montag in Krausnick (Dahme-Spreewald) mit.
82	Die Amazone, die seit knapp sechs Wochen mit ihren Pferden in Friedrichshulde zu Hause ist und trainiert, war auch mit den Leistungen ihrer anderen Pferde zufrieden.
83	Angesichts der hohen Arbeitslosigkeit bei den Über-55-Jährigen sei es "müßig" über eine Erhöhung zu reden, sagte Schmidt in der ZDF-Sendung "nachtduell".
84	Darauf wartet auch Safter Cinar vom Türkischen Bund.
85	Ist das Gerüst an der Fassade des Abgeordnetenhauses gerade erst am Freitag restlos abgebaut worden, dürfen sich die Parlamentarier schon auf den nächsten Anblick von Stahl- oder Aluminiumträgern freuen.
86	Johannesburg - 14. August - Die Satzung der Afrikanischen Union (AU) sieht vor, dass durch einen Militärputsch an die Macht gekommene Staatschefs nicht anerkannt werden.
87	Langzeitarbeitslose dürfen künftig mehr Geld zum ALG II hinzu verdienen.
88	Eine hauptsächlich weiße Stadt mitten im Süden der Vereinigten Staaten?
89	Nur vor den Schleusen, die ab und an den Weg versperren, bilden sich kleine Staus.
90	Der Hamburger war in den 90er Jahren selbst als Sänger der Band "Bed and Breakfast" erfolgreich.
91	Es heißt, eine Katze kostet mehr als 200 Dollar pro Jahr.
92	Die Exporte nach Japan stieg um fast 52 Prozent auf knapp 104 Millionen Franken.
93	Bei den Anschlägen in Madrid und London gab es fast 250 Tote.
94	Der Margenverfall habe noch weiter zugenommen.
95	Denn die Großarenen lohnen sich für die Klubs: Sie bescheren ihnen mehr Zuschauer, mehr Aufmerksamkeit und damit auch mehr Sponsoren.
96	Der dabei entstehende volkswirtschaftliche Schaden sei möglicherweise erheblich höher als die Minderausgaben, die sich die Bundesregierung von ihren Einschnitten im Gesundheitswesen verspreche.
97	Auch hat er unter anderem Celans Todesfuge vertont, und wer weiß, wofür dieses Wort in einschlägigen Kreisen als Chiffre dient.
98	Sogar seine Familie sei in Mitleidenschaft gezogen."
99	Von der ersten Minute an übernahmen die Dortmunder, die ohne den verletzten Nationalspieler Christoph Metzelder antreten mussten, das Regiment auf dem Rasen des Westfalenstadions.
100	Auch im Falle von Ordnungsamtsleiter Norbert Beital geht es um Ermessensspielräume.
101	Nach einem an einer Bushaltestelle belauschten Gespräch über "Allah" und "Heldentum" sucht die Hamburger Polizei nach drei Terrorverdächtigen.
102	Läuft man aber häufiger auf demselben Weg, hat man irgendwann einen festgetrampelten Pfad.
103	Bundestagspräsident Wolfgang Thierse und führende Bundes- und Landespolitiker schlossen sich dieser Forderung an.
104	Mit Blick auf die deutsche Börse äußert sich Ackermann optimistisch und sieht den langfristigen Trend weiter nach oben zeigen.
105	Und Geld floss von Anfang an.
106	Ablehnend äußerten sich nach Teilnehmerberichten unter anderen Präsidiumsmitglied Andrea Nahles und Entwicklungsministerin Heidemarie Wieczorek- Zeul.
107	Aus charttechnischer Sicht wäre der Sprung über das bisherige, auf Schlußkursbasis gesetzte Hoch bei 11,30 Euro ein Kaufsignal.
108	Schließlich kann eine starke Regierung auch im Rahmen der Europäischen Union erfolgreicher für Anpassung von Steuern, Annäherung von Sozialleistungen und Abbau von sinnloser bürokratischer Bevormundung sorgen.
109	Er holte den unbekannten Michael Schumacher in sein Team und machte ihn zum Weltmeister.
110	Springt, bevor euch der Hintern heiß wird", befahl er und schwenkte den Kanister.
111	Aber Schiedsrichter Michael Zibull wies auf den Elfmeterpunkt.
112	Bayerns Lizarazu und der Stuttgarter Mario Gomez kämpfen um den Ball. Er hat kein Handicap und gewinnt die Tour!
113	Für Formel-1-Weltmeister Michael Schumacher ist die Suche nach den verlorenen Sekunden zu einem Geduldsspiel geworden.
114	"Ich hätte wirklich nicht gedacht, dass so viel zusammenkommt", sagt er und in seiner Stimme liegt Erleichterung.
115	Zeitweise war es bis auf 5073,45 Zähler geklettert.
116	"Barfuß im Park", Komödie von Neil Simon, Aufführung des "Theater Schenefeld", Bürger- und Kultursaal, Achter de Weiden, Karten Telefon: 04101/415 08, Eintritt: 6 Euro.
117	Joachim Gauck - Der frühere Bundesbeauftragte für die Stasi-Unterlagen erhält den mit 10 000 Euro dotierten Heinz-Herbert-Karry-Preis 2005.
118	Die Situation sei völlig außer Kontrolle, man lasse die Leute nun einfach losmarschieren.
119	Kiel - Die geschäftsführende Justizministerin Anne Lütkes (56) wird künftig die Fraktion der Grünen im schleswig-holsteinischen Landtag führen.
120	28) stand kurz vor der Pleite.
121	Der 48-Jährige wird verdächtigt, das Baby aus einem Mehrfamilienhaus in Staßfurt etwa acht Meter in die Tiefe geworfen zu haben.
122	Auch mit den Kollegen aus der Nationalmannschaft darf Nowitzki derzeit nicht üben.
123	Aber noch ist nicht einmal sicher, ob bei der Obduktion herauszubekommen ist, woran der Mensch starb.
124	Ich bin mir sicher, daß sich die elf Akteure, die auflaufen, für ihre verletzten Kameraden zerreißen werden", hofft Doll auf eine besondere Motivation, "und dieser Funke wird von der ersten Sekunde an auf die Zuschauer überspringen.
125	Kaizen geht von der Erkenntnis aus, daß es keinen Betrieb ohne Probleme gibt.
126	Diese Norm wäre für Autos ohne Filter kaum zu erfüllen.
127	Deswegen solle die Bundeswehr-Mission in Afghanistan nicht verlängert werden.
128	Auch der Film ist voll Seltsamkeiten.
129	Was sehen Sie in Turin als besonders problematisch an?
130	Berlusconi ist ständig im Verdacht - ohne jemals rechtskräftig verurteilt worden zu sein: Mal mußte er sich wegen illegaler Parteienfinanzierung verantworten, mal wegen Bestechung, mal wegen Steuerhinterziehung.
131	Becker ist jüngst zum Gegenangriff übergegangen.
132	Die SPD-Fraktion aber scheint einer Auflösung des Bundestages zuvorkommen zu wollen, indem sie versucht, sich rasch selbst aufzulösen.
133	Zu offiziellen Auskünften war das Amt des Bundeswahlleiters Johann Hahlen zwar nicht bereit, aber die derzeit debattierten Bedenken werden dort offenkundig geteilt.
134	Denn der Rückgriff auf alte Instrumente soll uns ja wiederum aufklären über verschüttete Bedeutungsschichten von Musik.
135	Sinnvoller sei es vielmehr, bei der Zuteilung von EU-Fördermitteln für Infrastruktur-Projekte auch die Steuersätze des betroffenen Landes zu berücksichtigen.
136	"Treiben sich die Deutsche Börse und Euronext, die beiden Interessenten an der LSE, dagegen weit über 600 Pence, muß neu gerechnet werden", so Di Geronimo.
137	In diesem Jahr können nämlich wegen der unmittelbar bevorstehenden Oscar-Verleihung besonders wenige Originalstars aus den USA kommen.
138	"Der Fokus der dem Maßnahmenpaket vorangehenden Analyse konzentriert sich auf das Produktportfolio sowie die dazugehörigen Auftrags- und Servicestrukturen", berichtete der Vorstand des Aldi-Lieferanten.
139	Mehr als 700 Flüge fielen aus, mehr als 100 000 Passagiere kamen nicht an ihren Bestimmungsort.
140	Bundesweit stieg die Zahl der Karten- und Scheckdiebstähle im vergangenen Jahr um 8,9 Prozent auf 111.254 Fälle an.
141	Dies müsse Voraussetzung dafür sein, dass Schulen die Mittel erhielten.
142	Zumindest hätten wir die Zuschauermassen unterhalten", verschaffte sich Stoddart weiter Luft.
143	Wachstumsbremse ist im laufenden Jahr die hessische Industrie, die um 0,2 Prozent schrumpft und bis auf die Elektrobranche überall dem Bundestrend hinterherhinkt.
144	Im Foyer des Museums "The Story of Berlin" ist eine Ausstellung zu sehen, die einen Besuch lohnt.
145	Auch in der SPD gibt es Unmut über die in den Koalitionsgesprächen erwogene Anhebung.
146	Zwar stellten die restriktive Zinspolitik der amerikanischen Notenbank Fed, die nachlassende Dynamik der Weltkonjunktur und ein möglicher Immobilien-Crash in den USA auch für asiatische Volkswirtschaften Risiken dar.
147	Auf einer Busrundfahrt durch Berlin wird sein Werk vorgestellt, wie der Veranstalter vom Kultur Büro Berlin mitteilte.
148	Im vorigen Jahr setzte die Branche im November und Dezember 68,1 Milliarden Euro um - dies war der dritte Rückgang in Folge.
149	Darin wird der Abzug aller fremden Truppen aus Libanon und die Auflösung der Milizen gefordert.
150	Bei anderen Anbietern sind Aufpreise ebenfalls in Planung oder sie erheben sie bereits.
151	Das zu hören, ist ungemein beruhigend.
152	Führe Frankreich zur WM 2006." Es war eine tiefe, biblische Kraft in diesen Worten, und Ihre Antwort war: "Ja."
153	Denn es sind deren Parolen, die Parolen vom Konsens der Demokraten und vom Bündnis der Antisemiten, denen sie nicht mehr vertrauen und deshalb empfänglich sind für die Parolen der Nazis.
154	Nur ein Drittel der Firmen denke "teilweise" an Neueinstellungen.
155	Wenn Sie jeden zweiten Tag laufen und dabei Beschwerden haben, laufen Sie einfach jeden dritten Tag.
156	Aber 21 Tore Vorsprung müssten eigentlich reichen.
157	Stattdessen habe sich der externe Pensionsfonds (CTA) an dem Objekt beteiligt.
158	"Das ist eindeutig das falsche Signal", sagt Künast in Magdeburg, "jetzt die Anreize für Biokraftstoffe kaputt zu machen."
159	Regionalpräfekt Christian Frémont sagte, ohne Käufer werde die Gesellschaft Insolvenz anmelden müssen.
160	Und dann die irritierendste Erfahrung: dass es gar nichts nützt, wenn er einfach die Wahrheit sagt.
161	Der palästinensische Informationsminister Nabil Schaath erklärte daraufhin, dann werde die für den 25. Januar anberaumte Abstimmung abgesagt.
162	Das war freilich lange Zeit anders.
163	"Immerhin sind Endorphine drin, die geben Ihren Kindern das Gefühl, geliebt zu werden."
164	Er demütigt Ullrich und alle anderen Gegner.
165	In Deutschland müßten solche Verwerfungen frühzeitig verhindert werden.
166	"Ich bin aber Profi genug, die Entscheidung zu akzeptieren."
167	Ihr Ministerium hat die Realisierung, für die die wbg rund eine Million Euro investitiert hat, mit 175 000 Euro unterstützt.
168	Die Produktlisten zeigen laut dem Freiburger Öko-Institut, das die Kampagne federführend entwickelt hat, dass die Verbraucher bereits heute ohne Komfortverzicht für erhebliche Umweltentlastung sorgen können.
169	Er betrinkt mit ihr das kleine, unverhoffte Glück.
170	Die vorzeitige Wahl wurde im November vergangenen Jahres von Staatspräsident Jorge Sampaio angeordnet.
171	Sprüche übers Riechorgan, die unter die Gürtellinie gehen &ndash; und das direkt vorm Franziskanerkloster.
172	Es war ein heißer Kampf um den Sieg zwischen den beiden Deutschen, die den Norweger Petter Tande ebenso einholen und abhängen wie sie Manninen auf Distanz halten mussten.
173	In einem Magazinbericht waren zuletzt Zweifel an der Zukunft des spanischen Autoherstellers im Konzern geschürt worden, da die Marke unter einem schwachen Exportabsatz leidet.
174	Sie ist schlank, hat eine frische Gesichtsfarbe und macht einen sportlichen Eindruck.
175	"Das ist kein Widerspruch."
176	"Der drastisch eingebrochene Wohnungsneubau, aber auch das fehlende Einkommenswachstum, haben maßgeblich zu der Verlangsamung des Wohnflächenwachstums beigetragen", so der Leiter des Instituts, Stefan Jokl.
177	Er wollte es etwa wie viele Profis nicht dazu kommen lassen, dass Normann Stadler erneut auf dem Rad uneinholbare 20 Minuten Vorsprung herausfährt.
178	Diese Maschine war auf dem Weg von Medellin in Kolumbien nach Orlando (Florida) und legte in Miami einen Zwischenstopp ein.
179	Zum einen sei für Mainova selbst der Bezug von Strom von Zulieferern teurer geworden.
180	Der Wiener Publizist und Politikwissenschaftler ist der Meinung, dass die Folgen des Zweiten Weltkrieges und die NS-Herrschaft bis heute fortwirken.
181	Ghadir ist demnach eine gegenüber der Internationalen Atomenergiebehörde (IAEA) verschwiegene nukleare Forschungs- und Entwicklungsstätte.
182	Vor allem tut es mir um die 15 000 Fans Leid, die Tickets für den Fight gekauft haben."
183	Platz sechs in Sydney hatte die sonst so stabile Weltklasse-Paddlerin bereits gewurmt, Rang 14 inAthen war fast schon ein Desaster.
184	Die Afrikanische Union (AU) suspendierte Mauretaniens Mitgliedschaft: Ein Staatsstreich verstoße gegen die AU-Regeln.
185	Google hat angekündigt, Meldungen der französischen Presseagentur Agence France Presse aus seinem News-Dienst Google News zu entfernen, wie heise.de mitteilt.
186	In Österreich hat das Bankgeheimnis zwar sogar Verfassungsrang; bei eingeleiteten Strafverfahren sind österreichische Geldinstitute unter Umständen aber zu Auskünften im Rahmen von Rechtshilfeersuchen verpflichtet. tex.
187	Nach den Recherchen von Unicef verloren 1 039 Kinder ihre Eltern, um die meisten von ihnen kümmern sich inzwischen Verwandte.
188	Ich bin ein großer Fan des Ingeborg-Bachmann-Literatur-Wettbewerbs, den sie im Fernsehen und im Internet übertragen.
189	Ich wäre besser in Ägypten geblieben, dann wäre ich jetzt Kaiser des Orients", soll er beim Anblick von Sankt Helena, seinem Verbannungsort im Südatlantik, gesagt haben.
190	Verdi fordert die Rückkehr zur 38,5 Stunden-Woche sowie den Erhalt des Weihnachts- und Urlaubsgeldes.
191	Bislang müssen Baufirmen stets eine Liste vom Tiefbauamt anfordern, die Auskunft gibt, wer was wo liegen hat.
192	Danach lief es etwas besser für die Gastgeber, die den Rückstand bis zur Pause auf zwei Tore begrenzen konnten.
193	Der Zeit-Herausgeber Michael Naumann steuerte eine kleine Erzählung bei, die insbesondere die Freunde des gemeinen irischen Volkes ergötzen wird.
194	Er baute drei kahle (Schutz)Kammern ins Ringsystem, die erste grellweiß mit Glühbirne, die zweite mit grauen, jedes Geräusch schluckenden Schaumgummilagen ausgekleidet, die dritte schwarz ausgepinselt.
195	Heiner Brand war dennoch zufrieden.
196	Die Firma Kremer will nach dem Umzug zum Ramskamp ihr altes Gelände verkaufen.
197	Lesen Sie weiter auf Seite 2: USA kontrollieren scharf.
198	Der Rex kletterte um 0,15 Prozent auf 122,87 Punkte.
199	Die Regierung Brandt sorgte mit ihrem Fernbleiben bei der Abstimmung dafür, dass Brandt das Vertrauen nicht ausgesprochen wurde.
200	Zehn Jahre nach dem Völkermord in Ruanda haben sich Deutschlands Fernsehzuschauer mühsam die Unterscheidung zwischen Hutus und Tutsis eingeprägt.
201	Und irgendwann kommt Julia sogar zum heiß ersehnten Bier.
202	Bei der Kernmarke BMW steigerte der weiß-blaue Autobauer den Absatz im Juli um 15 Prozent auf 93.797 Einheiten.
203	Wir durchqueren sie im Spinnengang: Links und rechts stemmen wir die Füße gegen den glatten Fels und halten uns mit den Händen fest, wo immer Vorsprünge zu fassen sind.
204	Mehrere Tageszeitungen berichten am Mittwoch von Überlegungen in der SPD, Partei- und Fraktionschef Franz Müntefering als Vizekanzler in das Kabinett einer großen Koalition zu schicken.
205	Madrid/Amsterdam - Die spanische Bank BBVA ist aus dem seit Monaten andauernden Übernahmekampf um die italienische Bank BNL ausgestiegen.
206	Der polnische Regierungschef solle besser daran denken, dass Gerechtigkeit anders aussehe.
207	Der frühere U21-Nationalspieler war erst am Donnerstag nach 31 Tagen aus der Haft entlassen worden, die er wegen Trunkenheit am Steuer verbüßte.
208	Ambulante psychiatrische Pflege Auch die ambulante psychiatrische Pflege wird vom Psychiater verordnet und von den Krankenkassen bezahlt.
209	Film und Fernsehen brauchen ständig neue Gesichter.
210	Die deutsche Meisterin Schäfer verwies in 30,62 Sekunden Beata Kaminska (Polen/30,71) und Jelena Bogomasowa (Russland/30,88) auf die Plätze und kürte sich damit zur Nachfolgerin von Titelverteidigerin Sarah Poewe (Wuppertal).
211	Im Diagnoseteil beschreibt er als zentrales Problem die aus seiner Sicht "zu hohen Lohnnebenkosten".
212	Mit Jack DeJohnette und Brian Blade sind zwei der avanciertesten Schlagzeuger der Gegenwart als "Artists in Residence" geladen.
213	Insgesamt platzierten Firmen im ersten Halbjahr neue Bonds über mehr als 700 Mrd. Euro - etwas mehr als im ersten Halbjahr 2004.
214	Und es ist unglaublich viel und schön, wie viel wir von Patienten und Angehörigen zurückkriegen".
215	Für tagesschau.de schildert er jeden Montag den Alltag in der Region in einer neuen Reportage - einzigartige Einblicke in das orientalische Leben mit all seinen Facetten.
216	Aus Protest starten die Christdemokraten Thüringens nun ihre eigene Kampagne gegen Gysi und Lafontaine.
217	Sind die Einstellungen der Suchmaschine oder die Favoriten-Liste des Internet Explorers verändert oder wurde die Toolbar für die Internet-Suche oder für den Web-Browser modifiziert, könnte ebenfalls Greyware im Spiel sein.
218	Und der "Independent" druckt nicht etwa ein Foto vom Petersplatz auf Seite 1, sondern ein Bild des Flakhelfers Ratzinger aus dem Jahr 1943.
219	Fast auf den Tag genau vor 50 Jahren fing alles ganz klein an: 16 nationale Fußball-Meister spielten am 15.
220	Kritik an den Plänen war auch von Kulturstaatsministerin Christina Weiss gekommen.
221	Die Börse in Tokio hat fest geschlossen.
222	"Schade ums Geld", sagte Vizepräsident Dietmar Lenz.
223	In Afrika hörten wir den Spruch ""perhaps" is white man's "no"" ("vielleicht" ist das ,Nein" des weißen Mannes).
224	Den größten Absolventenbedarf signalisiert die Commerzbank: Von fast null auf 300 soll die Zahl der Neueinstellungen im Laufe des Jahres steigen.
225	Nach dem Teamspringen auf der kleinen Schattenbergschanze bleibt mir nur zu sagen: "Prima Jungs, das habt ihr toll gemacht."
226	Benz fand vor allem am eingeprägten Spruch Gefallen: "Einigkeit ist die beste Ringmauer einer Stadt."
227	Seine sechs Mitbewerber sind unerwartet stark abgeschlagen; nennenswerten Zuspruch erhielt nur Kommunistenführer Fausto Bertinotti (14,6 Prozent).
228	"Warum denn das Ganze?", fragt Karolin.
229	Auch Silberfischchen gehören zu den Hausgenossen, auf die man gerne verzichtet.
230	Am Rande der Hacker-Konferenz "What the Hack" freute sich die niederländische Polizei über positive Publicity.
231	Ihm gehört auch der Friseursalon "Ponyclub".
232	Höchstens einen mitleidigen Lacher gibt es, wenn VIVA wieder ein PURes Video nach acht Sekunden ausblendet.
233	Denn erstens ist im Grundgesetz - ja, das gibt es auch noch - festgeschrieben, Eigentum verpflichtet: Zu einem Handeln, das den Interessen der Allgemeinheit entspricht und nicht zu widerläuft.
234	Zu den herausragenden Ereignissen der frühen Rockpalast-Jahre zählt dieser Auftritt von 1982 - Rick James' erster außerhalb der USA.
235	Das dürfte landschaftlich die wohl schönste Laufstrecke in Berlin sein.
236	Denn Wettbewerb ziele ja auf Gewinnmaximierung - "eine dieses Maximum anstrebende staatliche Finanzwirtschaft aber wäre verfassungswidrig; Recht ist stets die Kultur des Maßes."
237	"Von fünf Schülern im ersten Durchgang blieb nur einer übrig", erinnert sich Lehrerin Claudia Doppke, die die Sanitäter an der Franziskus-Schule betreut.
238	Vor dem Derby drehte sich in Dortmund fast alles um Nuri Sahin, den jüngsten Bundesligaspieler aller Zeiten, der vor einer Woche debütierte, gegen Schalke wegen einer Zerrung voraussichtlich aber nicht spielen kann.
239	Dies könne sicherlich ein großer Vorteil sein, so Nicolas Kiefer.
240	Dort studierte sie und unterrichtet längst eine eigene Gitarrenklasse.
241	Das Spiel war entschieden, im letzten Drittel konnten die Ingolstädter Fans wohl ein letztes Mal Marco Sturm bejubeln.
242	"Da kriegt man einfach eine Gans in den Arm gedrückt, und dann geht es los", erzählt Klaus Rathje (67) aus Travemünde, "wir haben uns aber schon richtig angefreundet."
243	Klaus Allofs, Sportdirektor von Werder Bremen, war derjenige, der die Bruchstellen am deutlichsten hervorhob, indem er das Training der Nationalspieler in Frage stellte.
244	Sie haben bei der Sicherheitskonferenz in München vor einer Woche einen harten Ton gegen Russland angeschlagen.
245	Mit rund 80 Stundenkilometer brauste der Zug dahin, vorbei an den aufgeschütteten Wällen, die dann im Sommer bepflanzt sein sollen.
246	Deshalb glauben Anwälte, dass dem Softwarehersteller durchaus Klagen drohen könnten.
247	Das Opfer hatte den gezielten Schlag mit einem Knüppel nach dem Kopf mit der Hand abgewehrt.
248	Verhandlungen zwischen Vertretern von Union und SPD und Chefredakteuren der Sender wurden ergebnislos vertagt.
249	Uwe Scholz' Asche war nach Hause gekommen. 1958 wurde er in der Nähe geboren, erste Ballettstunden nahm er mit vier in Darmstadt.
250	"Es ist sehr angenehm, mit diesen Bussen zu fahren", sagt Zietmann.
251	"Seit die rechte ,Alternative Südost' in Treptow verboten wurde, treffen sich deren Anhänger wieder vermehrt am Imbiß beim U-Bahnhof Rudow", so ein Streetworker.
252	Auf diese Verzeichnisse kann man zugreifen, als ob sie auf der eigenen Festplatte lägen: Hier lassen sich Dateien lesen, schreiben und neu anlegen.
253	Mit dem Koalitionsvertrag stellt Schwarz-Rot auch die erst 2003 getroffene Novelle des Jugendschutzes in den neuen Medien in Frage.
254	Zumal die deutsche Herkunft russischen Museumsbesitzes in Publikationen immer häufiger verschwiegen wird.
255	Der Geschäftsführer der Firma "Gala Bau" wurde vom Amtsgericht Tiergarten wegen Beihilfe zu Veruntreuung und Betrug zu einer Freiheitsstrafe von neun Monaten auf Bewährung verurteilt.
256	Blau ist aber nicht nur eines seiner Augen, sondern auch sein neues Trikot.
257	Der Krankenpfleger zeigt es ihr.
258	Nur übrig geblieben ist von der einstigen Pracht kaum etwas.
259	"Der HSV war die bessere Mannschaft.
260	Bislang immer nur mit höchstens vier Mannschaften beim wichtigsten Fußballturnier der Welt vertreten, werden die Franken nun mindestens neun der 32 Teams ausstatten.
261	Nach jahrelangem Streit haben sich der Bund und die Innenminister der Länder auf die Einführung des digitalen Polizeifunks geeinigt: Bis spätestens 2010 soll er in Deutschland eingeführt werden.
262	Nach unten wird sie jedoch scharf durch den Taupunkt begrenzt.
263	Bei den Nebenwerte-Indizes büßte der MDax 0,4 Prozent auf 7177 Zähler ein, der TecDax verbuchte ein leichtes Plus von 0,1 Prozent auf 593 Punkte.
264	Vor allem im Kanzleramt gab es die Sorge, eine Abrechnung mit der Türkei könnte türkischstämmige Wähler verärgern.
265	Schließlich wähnten sie sich an einem Abgrund der Welt.
266	Außerdem strebt die Partei Direktkandidaturen in den Regionen Spreewald (Brandenburg) und Vorpommern (Mecklenburg-Vorpommern) an.
267	Die sächsische SPD-Politikerin äußerte Zweifel, ob eine Vertrauensfrage in dieser Form mit dem Grundgesetz vereinbar sei.
268	Sie haben aufgeblähte Bäuche, ihre Köpfe wirken zu groß für die ausgemergelten Körper.
269	Erst als der Titelverteidiger mehr auf Mannschaftsspiel und den beständigen Chris Williams setzte, gelang es, den Anschluss herzustellen.
270	Zudem stamme jeder dritte Euro, der im Osten ausgegeben wird, aus Transfers.
271	Er revanchierte sich mit dem Triumph in der Königsklasse 2001, und den Mönchengladbacher Fans ist er immer noch als jener Spieler in Erinnerung, der die Borussia 1995 beim Pokalsieg zum bislang letzten Titel führte.
272	Der 30-Jährige soll den Gastgebern laut Suk nun zumindest psychologischen Beistand leisten.
273	Und einen Wahlkampf, wenn es unbedingt wieder sein muss, hat Schröder noch nie gescheut.
274	Was die Defizitquote angeht, rechnet die Organisation sowohl 2005 als auch 2006 mit Werten oberhalb der Marke von drei Prozent.
275	Im Inneren ist Platz für 120 Gäste, draußen, auf dem gepflasterten Rathausplatz, stehen im Sommer weitere 100 Sitzplätze zur Verfügung.
276	Siemens müsse sich vom VA-Tech-Wasserkraftgeschäft trennen, erklärte die Kommission, und die Unabhängigkeit des Anlagenbauers SMS Demag sichern.
277	"Für mich ist der Sport nach der Arbeit oft ganz schöner Quälkram.
278	"Wir können aber nicht ausschließen, dass unsere Sonderprüfung die Entscheidung beeinflusst hat", hieß es.
279	Bei Quoten bis 100 % sind Schäden und Kosten allein durch die Prämieneinnahmen gedeckt - also noch ohne die meist milliardenschweren Erträge aus Kapitalanlagen.
280	Wer bis Ende März die so genannte strafbefreiende Erklärung abgibt, muss 35 Prozent Steuern auf die hinterzogenen Einnahmen zahlen.
281	Durch die engen Straßen macht das Cruisen richtig Freude.
282	Schiller war es um einen Kompromiss mit den Herrschenden zu tun, um Fürstenerziehung.
283	"Wer die Sonnenenergie nutzt, entlastet nicht nur die Umwelt, er setzt damit ein deutlich sichtbares Zeichen für eine nachhaltig vernünftige, zukunftsfähige Energieversorgung", so Staatssekretär Jörg Hennerkes vom NRW-Infrastrukturministerium.
284	Angst hat Meyer allenfalls vor einem OBU-Ausfall.
285	Die hat sich zu sehr aus allem Gesellschaftlichen herausgehalten.
286	Jetzt will er in den Aufsichtsrat des Betreibers.
287	Was liegt also näher, als in ein Sportevent von internationalem Rang zu investieren?
288	Für den Sonntag kündigt die Autonome Antifa Dresden "dezentrale Störaktionen" an.
289	Da die MEK-Armee in ihrem Hauptquartier im irakischen Ashraf von den Amerikanern als schutzwürdige Gruppe nach der Genfer Konvention eingestuft wird, könne der Terrorvorwurf nicht aufrecht erhalten werden.
290	Sei's drum: Ihr Ziel, unbekanntes Bier aus kleineren Brauereien möglichst vielen Kehlen zugänglich zu machen, haben die Geschäftsführer des Bierclubs erreicht.
291	Schwäbisch Hall - 18. März - sh - Ob die elektromagnetischen Felder, die von diesen Quellen ausgehen, die Gesundheit gefährden, ist umstritten.
292	Bei Reichertsheim schlug ein Blitz in einen Bauernhof ein.
293	Am Anfang, in den Sechzigern und in der Band von Miles Davis, war das alles noch einfach.
294	Durch die zusätzliche Spezialisierung soll das Überleben der Klinik gesichert werden.
295	Die Liste sollte der Rathauschefin in Zukunft genügend "Rückendeckung" in der Auseinandersetzung mit den Anwohnern geben, die sich jüngst über Kinderlärm und Sachbeschädigungen beschwert hatten.
296	Das Minus von 6,1 Prozent auf der Strecke von Hirtshals nach Kristiansand werde durch die neue Route von Hirtshals über Stavanger nach Bergen ausgeglichen.
297	Der überraschende Erfolg seines Debüts als Kinoregisseur kam damals genau zur richtigen Zeit.
298	Als die Rodgau Monotones berühmt wurden, trat das Publikum fast genauso in Erscheinung wie die Schar vor der Bühne beim "Landesfestival Hessischer Rock & Pop Preis 2005" in der Batschkapp auftritt.
299	Zwei Stunden lang werden dann die Geschlechtergrenzen niedergerissen und ein wahres Feuerwerk an opulenten Kleidern und mitreißender Musik abgebrannt.
300	Busse und Bahnen verlieren dagegen immer mehr an Bedeutung.
301	Die hatten echt Spaß.
302	Dressel bezeichnete dies als Armutszeugnis für Justizsenator Roger Kusch (CDU).
303	Karlsruhe - Das Bundesverfassungsgericht wird sein Urteil zur vorgezogenen Bundestagswahl in der Woche ab dem 22. August verkünden.
304	Einige der Kasinos haben mit dem Wiederaufbau begonnen, andere hingegen wollen in Biloxi nicht bleiben.
305	Bei dem Beben habe sich der Bruch zwischen den beiden Platten entspannt, so dass nordwestlich von Sumatra in der nächsten Zeit keine unmittelbare Erdbeben- und Tsunami-Gefahr drohe.
306	Dann macht sie den Tag unendlich und dreht die Erde weiter, damit wir schneller wieder bei ihr sind.
307	Im Vorstand ihrer Landtagsfraktion hat Esther Schröder ihr Kontaktbüro gegen Widerstände durchgesetzt.
308	Drei Tage nach dem Verschwinden eines 22 Jahre alten Kajakfahrers auf der Talsperre Kriebstein (Landkreis Mittweida) ist am Donnerstag die Leiche des Mannes gefunden worden.
309	Anstatt in Depressionen zu versinken, ergreifen die Singles mit der SPD - der Single-Partei Deutschlands - die Macht, gewinnen die Bundestagswahl und stellen die neue Kanzlerin.
310	Diese Lehren sind im Kern nicht bürgerlich oder traditionell, sondern revolutionär, nicht rechts oder national, sondern katholisch, also allumfassend, nicht (neo-)liberal, sondern sittlich-streng.
311	So etwas hört der Bürger gern, doch ist eine solche Forderung durch das derzeit geltende Recht nicht gedeckt.
312	Schließlich war der jahrzehntelange Vorsprung der Eintracht quasi naturgegeben.
313	Wenn künftig der Ideenreichtum beim Sparen ein ähnliches Format gewinnt wie zuletzt beim Geldbeschaffen, dann steht die Borussia in ein paar Jahren wieder einigermaßen stabil da.
314	Persönlich beschwerte sich Außenminister Sergej Lawrow bei seinem polnischen Amtskollegen Adam Rotfeld über Warschaus "anti-russische" Verlautbarungen zur Tötung des tschetschenischen Separatistenführers Aslan Maschadow.
315	Eine Kräuterspirale, eine Weidenhütte und ein Pflanzenlabyrinth gehören auch zu ihrem Aufgabenbereich; fünf Seminare muß sie besuchen.
316	Usbekistan ist ein wichtiger Verbündeter der Vereinigten Staaten im Kampf gegen den internationalen Terrorismus.
317	München - Der Luft- und Raumfahrtkonzern EADS will außerhalb Europas mit Werken präsent sein.
318	Glücksfall" Doll verlängert beim HSV bis 2008 Bargeld Kredit jetzt per Internet abrufen.
319	Er findet heraus, dass sich der Vater nach dem Zweiten Weltkrieg den roten Partisanen angeschlossen und 38 Mitglieder einer Grundbesitzerfamilie getötet hatte.
320	Das Amt ist der Anzug.
321	Der Vorstoß des Marktführers setzt zugleich die Wettbewerber unter Druck.
322	[Bildunterschrift: Nach einem Anschlag bergen Sicherheitskräfte vor dem El-Chobar-Petroleum-Center eine Leiche.
323	Lob gab es zumindest für Schumachers Einsatz für die Scuderia von der "Gazzetta dello Sport": "Es ist einzigartig, dass ein Pilot, der am Wochenende einen Großen Preis fahren muss, noch persönlich kurz davor testet.
324	Die Zeit der Diplomatie sei gekommen, sagte sie.
325	Jugend, Frühling, Badende, Nacktheit - und viele Tanzende.
326	Bislang sind "Zuwendungen, die der Arbeitgeber anlässlich der Eheschließung oder der Geburt eines Kindes" (Paragraf 3 Nr. 15 Einkommensteuergesetz) vom Arbeitgeber bekommt, bis zu einer Höhe von jährlich 315 Euro steuerfrei.
327	Nicht über das Buch, das zwar ein schmerzvoller Ton durchzieht, das aber mit allerbesten Aussichten endet.
328	Umfragen zufolge würde Fujimori rund 15 Prozent der Stimmen bekommen; damit hat er - zumal in einer Stichwahl - zwar keine Chancen, spielt im Wahlkampf aber eine Rolle.
329	In der vorigen Saison, im Viertelfinale der Champions League gegen die Londoner, musste seine Mannschaft das erfahren.
330	Siedler hatten 160 Schulgebäude im Großraum Tel Aviv mit Fahrradschlössern versperrt.
331	Die Jugendlichen suchten Antworten.
332	Der 39-Jährige, in dessen Wagen Mutzke als Beifahrer saß, war nach ersten Ermittlungen wegen zu hoher Geschwindigkeit mit seinem Auto nahe Waldshut-Tiengen (Baden-Württemberg) in den Gegenverkehr geraten.
333	Das Schlüsselproblem Großbritanniens bei der Abwehr von Anschlägen sei es, das es als "Sozius neben den Vereinigten Staaten im Krieg gegen den Terrorismus fahre", hieß es nach den Angaben in dem Bericht.
334	Ekström gewinnt DTM in der Lausitz - Paffett 2. Mattias Ekström beim Siegesjubel am Nürburgring im August.
335	So kann allein die PDS in Sachsen mit der CDU mithalten und liegt in Brandenburg (über 10 000 Mitglieder) oder Mecklenburg-Vorpommern (7200) sogar vor den Christdemokraten.
336	Für das Spitzentrio sind es noch fünf Kilometer bis zur Spitze.
337	Und was die Industrie vom sozialen Bereich?"
338	"Es ist ja nicht zum Null-Tarif."
339	Ein Vertrauen, über das Steffen Kuchen-reuther den Kopf schüttelt: "Das sind alles Gauner, Geier, Halsabschneider!"
340	Sie waren es auf mystische Weise auf der Höhe ihrer Zeit, denn sie waren es auf Augenhöhe der Moderne - als christliche Gegenbehauptungen zu deren sozialen Gemeinschaftsutopien.
341	Er spricht noch immer verbittert von einem coup d'etat, durch den er gestürzt worden sei.
342	Wichtige Sammler vom letzten Jahr seien wiedergekommen.
343	Unternehmer klagen darüber, dass immer mehr Bewerber nicht richtig rechnen und schreiben können.
344	"Wie damals wird bei einigen dieser Unternehmen auch heute noch mit viel Luft gehandelt", sagt Alfred Kaiser vom Brokerhaus MWB.
345	Irak ist mit der Wahl der ersten demokratisch legitimierten Regierung ein großes Stück näher gekommen.
346	"Ich denke, daß wir eine neue Preisebene für Öl und Gas gefunden haben", erklärte WPC-Präsident Eivald Roren zum Auftakt des Welt-Öl-Kongresses in Johannesburg.
347	Wichtige Spieler wie Nihat und Emre sind zudem angeschlagen.
348	"Aber die Kinder, die überlebt haben, können geschützt werden."
349	Er greift hinter sich ins Regal und kassiert 16,90 Euro inklusive Mehrwertsteuer, was noch nicht einmal so viel ist, wenn man Ersatzteil-Preise kennt.
350	Die Deutsche Telekom steht erneut vor einem massiven Arbeitsplatzabbau.
351	Bereits seit Anfang 2004 ermittelte die Hamburger Staatsanwaltschaft wegen des Verdachts des gewerbsmäßigen Betruges gegen Verantwortliche in zwei Unternehmen, der "Hanseatischen Abrechungssysteme GmbH" und der "Digital Web Media Limited".
352	Er sagte, eine Buchveröffentlichung des Publizisten Erich Schmidt-Eenboom sei der Anlaß für die Überwachungen gewesen.
353	Der Mann hatte seiner Verlobten zuliebe eine Montagearbeit in einer anderen Stadt aufgegeben, um mit ihr zusammensein zu können.
354	Juschtschenko hat den Ukrainern schon seit langer Zeit den Abzug der Truppen aus dem Irak versprochen, aber wiederholt betont, dies geschehe in Abstimmung mit den USA und irakischen Regierungsvertretern.
355	Die Vereinbarung beweise auch, daß die wettbewerbsfähige Produktion von Autos im Rahmen des Haustarifs möglich sei.
356	Wichtiger als der flaue Börsenstart von EDF ist die Tatsache, dass die Gewerkschaften es nicht vermochten, die Bevölkerung gegen das Privatisierungsvorhaben zu mobilisieren.
357	Deshalb müssen man mehr über Elternverantwortung reden.
358	Für Lygo ist es die sechste Besteigung.
359	Doch trotz des Schuldeingeständnis ihres Reifenlieferanten können die Michelin-Teams nicht auf ein mildes Urteil bei der heutigen Anhörung vor dem Fia-Tribunal hoffen.
360	Die Kanzlerin verspricht: "Es wird kein fauler Kompromiss." Die Richtung hört sich so an: "Im Wesentlichen" müssten Krankheitsrisiken abgesichert bleiben.
361	Döner mit Kalbfleisch wäre zu teuer für die Preisschlacht.
362	Ehre, wem Ehre gebührt: Als Dynamo in der vergangenen Saison abgeschlagen das Tabellenende zierte, beließen die Verantwortlichen Christoph Franke im Job - eine richtige Entscheidung, wie die Gegenwart zeigt.
363	Sir Peter Torry, 56, wurde in Berlin-Spandau als Sohn eines britischen Offiziers geboren.
364	Er hat Deutschland viel Ansehen in der Welt verschafft und kaum einer hat wie er erfolgreich Brücken zwischen Sport und Wirtschaft gebaut."
365	Baden-Baden - Bauexperten haben eine deutliche Senkung des Heizenergieverbrauchs in Wohnungen gefordert.
366	Vorne rechts hat der Van eine dicke Delle, die ein wenig zu großzügig mit schwarzer Sprühfarbe aus der Dose übertüncht wurde.
367	Er kam für Zé Roberto.
368	L - Leistung: "Sie baut sich nur durch Verzicht auf.
369	In einer Umfrage der American Research Group lag die Zustimmung für Bush sogar nur bei 36 Prozent.
370	Darüber sprach er vor einigen Wochen mit Saban.
371	Oberstes Ziel sei es, für Wirtschaftswachstum zu sorgen und Arbeitsplätze zu schaffen.
372	Jetzt will mich die Kasse wegen meines Alters nicht mehr aufnehmen.
373	In den Bars, die dem Vater der Rocksängerin Gianna und dem Rennfahrer Alessandro gehören, gibt es nicht nur einen belebenden Espresso, sondern auch ein leckeres Meringata-Eis.
374	Also das in acht Tagen?
375	Gemeldet haben sich dreißig", sagt Sarah Stockmann vom AStA.
376	Der Milliardär hat die Erde bereits in einer Segelyacht und mit einem Gasballon umrundet.
377	Die Beschuldigten gehen mit einer weißen Weste daraus hervor.
378	Die Gewaltenteilung funktioniere nicht mehr.
379	Laut Gericht war er aufgefallen, nachdem die Einnahmen nicht mehr in der Stadtkasse, sondern bei der Sparkasse gezählt wurden.
380	Viel Substanz besaß eine 20bändige Alle-Welt-Sammlung mit sehr umfangreichem Deutschland-Teil, die auf 62 000 (25 000) Euro davon zog.
381	Genau dieser Spieler aber entlarvt sich als Fehlbesetzung, sofern er Einflüsterungen benötigt.
382	Auf dem Weg dahin war das Dietrich-Bonhoeffer-Gymnasium in Quickborn.
383	Die Mühen des letzten Sprungs waren hörbar.
384	Auch Löcher lassen sich gut ausbessern.
385	Die ausführliche Recherche und gründliche Prüfung sprechen eindrucksvoll für die Seriosität des Bundespräsidenten.
386	Er bekräftigte aber die "grundsätzliche Bereitschaft" zur Förderung - ohne sich auf eine genaue Summe oder Obergrenze festzulegen.
387	Und Unterhalter Ingo Dubinski, der bei der Volksarmee im Spind der Kameraden gewühlt haben soll, wurde erst dann entsorgt, als alle vorproduzierten ARD-Shows versendet waren.
388	Samstags etwa, so gegen 11 Uhr, ist an der Abfahrt ebenfalls die Hölle los.
389	Die Gewerkschaft Verdi hat für den kommenden Dienstag rund 3500 Mitglieder zu Warnstreiks in Hamburger Behörden und Ämtern aufgerufen.
390	Doch was ist schon normal in diesen Tagen, da die von Verletzungen gebeutelten Frankfurter von einer Verlegenheit in die nächste taumeln.
391	Er versicherte, weder das Gericht noch die beiden Staatsanwälte hätten die Schweigepflicht verletzt.
392	Zwar gebe es ältere Darstellungen des Firmaments, doch hätten sie im Unterschied zur Himmelsscheibe nur symbolischen, nicht aber astronomischen Charakter.
393	Auch in Swasiland, Uganda, Mauritius und Madagaskar sind in den vorigen fünf Jahren von AGOA und dem Abkommen begünstigte Textilindustrien entstanden, denen über Nacht die Grundlage entzogen wurde.
394	"Ich habe nicht erreicht, was ich erreichen wollte", sagte Howard vor Anhängern in London.
395	Bei Marktführer Jamba entstehen die Klingeltöne in einer früheren Getreidefabrik direkt an der Spree in Berlin.
396	Das Ergebnis war die vorsichtige und zugleich mutige "Politik der Elbe", die der damalige Bürgermeister Kurt Sieveking in den 50er Jahren aus der Taufe hob.
397	Chinas Zentralbank hat bisher zum Fall Zhang Enzhao geschwiegen.
398	Da Autofahren immer teurer wird, wollen viele wenigstens beim Autokauf sparen.
399	Mit der Wahl von Peter Harry Carstensen (CDU) zum Ministerpräsidenten endet die Amtzeit von Simonis, die Schleswig-Holstein fast zwölf Jahre lang regiert hat - länger als jeder andere.
400	Wir brauchen nicht viele moderne Waffen aus Europa."
401	Wir leben in einer Zeit, in der uns - nicht nur in der Politik, dort aber zumal - die Vorbilder abhanden gekommen sind.
402	Das "Geschäft" beginnt mit reich belohntem Brustzeigen vor der Webcam, geht über fürstlich honoriertes Onanieren bis hin zum Missbrauch und zur Prostitution.
403	Die hohen Anforderungen an die Sicherheit und den Service bei einer solch brisanten Begegnung konnten auf dem heimischen Rasen des viertklassigen Oberligisten nicht erfüllt werden.
404	Jeder erhält eine Parzelle, deren Größe sich am Pflanzbedarf richtet.
405	Und Eleonore Büning kommentiert den Rücktritt Riccardo Mutis als Musikdirektor an der Mailänder Scala.
406	Eine harte Woche hat Christoph Daum hinter sich.
407	Guido Westerwelle selbst dürfte zufrieden sein.
408	Und auch die Plakatkünstler Hoenicke und Kypke von der Mönckebergstraße legten eigene Bilder vor.
409	Ich habe mir dann überlegt, wen ich noch erschrecken könnte.
410	Deutsche Firmen haben seit September 2002 die Möglichkeit, sich bei Extremus gegen Terrorschäden zu versichern.
411	Das Ergebnis wurde von Analysten positiv beurteilt.
412	"Aber schon mit jedem Gramm besserer Leistung weicht die Hektik", sagte Stöber in Anspielung darauf, daß die Muttergesellschaft Vodafone bereits seit Jahren Arcor entweder verkaufen oder an die Börse bringen will.
413	Schon einmal spielten die Franzosen Schicksal: Vor reichlich 200 Jahren hatten Napoleons Revolutionstruppen den Niederländern eine Verfassung zur Abstimmung vorgelegt.
414	Die organisieren sich lieber in Banden und verkloppen sich gegenseitig", erklärt Sahin.
415	Solche Zustände herrschen aber nicht nur am Fanny-Hensel-Weg, sondern in vielen der 150 Wohnungen des Karrees.
416	"Wir haben eine Warnung herausgegeben, weil so eine große Bewegung außergewöhnlich ist", sagte Hans Güth, Inhaber der ISE. 170 angeschlossene Wettunternehmen konnten so auf die Unregelmäßigkeiten aufmerksam gemacht werden.
417	Oberliga Nord: 1. FC Union - Berliner AK, 19 Uhr, Alte Försterei, SV Babelsberg 03 - Hansa Rostock II, 19 Uhr, Karl-Liebknecht-Stadion, SV Yesilyurt - BFC Dynamo, 19.30 Uhr, Jahn-Sportpark.
418	De Roos wiederholte lediglich die bereits am Vortag bekannten Eckdaten.
419	Sonst gehen schon Schauer nieder, die sich begleitet von Gewittern bei 23 bis 27 Grad weiter ausbreiten.
420	Er könne nicht sprechen, sagte Urbach seinem alten Kumpel Langhans, zu dem er immer ein besonders gutes Verhältnis hatte und der ihn als unter die Studenten gefallenen Proletarier und vielfach missbrauchten Menschen porträtieren wollte.
421	Am Mittag notierte das Rentenbarometer bei 122,49 Punkten mit 50 Ticks im Plus. Am Handelssegment EUWAX bleibt es bei der Einstellung der Mehrheit der Investoren, auf fallende Notierungen beim Bund-Future zu setzen.
422	Dabei wird nicht eine begangene Tat geahndet - dazu ist die Haftstrafe da -, sondern sie dient dem Schutz der Bevölkerung vor weiteren zu erwartenden schweren Verbrechen eines Täters.
423	Das ist nicht Merkels Welt."
424	Streifenbeamte drangsalierten die jungen - oftmals arbeitslosen - Bewohner des Viertels mit übertriebenen Kontrollen und beschimpften sie.
425	Die subversive Macht der Liebe in Zeiten des Unbehagens an gesellschaftlichen Entwicklungen zu beschwören, hat immer etwas Romantisches.
426	Schröder nannte Vorwürfe der Union "infam", das Auswärtige Amt habe bewußt Menschenhandel und Zwangsprostitution vorangetrieben.
427	Grund für die Aktion sei ein Zahlungsstopp der Krankenkassen gewesen.
428	Da der Arbeitgeber dies aber nicht beweisen konnte, muss er den Monteur weiterbeschäftigen.
429	Und da rollte Heinz Knocks vorbei, ein Innenstadt-Bewohner, Inhaber eines HiFi-Ladens in der Stoltzestraße, der sich um die späte Stunde noch Bewegung auf seinen Inline-Skates verschaffte.
430	Aber wir schreiben nun das Jahr 2005.
431	Doch der am 12. Oktober 1935 in Modena geborene Sohn eines Bäckers und einer Zigarettenarbeiterin, der sich mit der Sopranistin Mirella Freni die Amme teilte, wollte mehr und vor allem schnelleres Geld.
432	Allerdings wurden bislang weder Namen der Athleten noch ihre Sportart wegen der ausstehenden B-Proben genannt.
433	Gaentzsch sei allerdings bekannt dafür, dass er "Polemik durchaus elegant ignorieren kann", sagte Fislake.
434	Zeitungsberichten zufolge ist auch die China Shipping Group aus Schanghai an dem Unternehmen interessiert.
435	Nachdem zuerst das Bomber-Quartett aus Leeds ausfindig gemacht wurde, ist man nun wenige Stunden später den Hintermännern, den Drahtziehern, Planern, "Kontrolleuren" auf der Spur.
436	Nicht nur, dass der Abend am 6. November 2002 ganz und gar nicht so verlief, wie er es sich erträumt hatte.
437	Er sei deshalb auf die Hilfe der Polizeireporter angewiesen, die ja einen viel besseren Draht zur Kriminalpolizei haben.
438	Ihr Film "Glitter" war ein Flop, und auch mit ihrem Album hatte sie 2002 nur mäßigen Erfolg.
439	Die japanischen Reaktionen offenbaren ein hohes Maß an Selbstgerechtigkeit und Starrköpfigkeit.
440	GM holte ihn 1998 wegen seiner Kfz-Kompetenz zu Saab, zwei Jahre später trat er an die Unternehmensund Aufsichtsratsspitze.
441	Anders als im Spiel gegen die Franken msse seine Elf in berzahl und bei Einwrfen des Gegners konzentrierter sein.
442	In der NFL versuchen die Trainer die Verantwortung hauptsächlich in die Hände des Quarterbacks zu legen.
443	Dieses Jahr feiert er sein 50-jähriges Bühnenjubiläum.
444	"Wir zeigen uns hier in einer neuen, modernen, offenen und legeren Weise".
445	In der Verlängerung ließen beide Mannschaften noch etliche Torgelegenheiten aus.
446	Aber auch das kann Spaß machen.
447	Die Soldaten sollten im Gegensatz zu früher politisch bewusst denken lernen.
448	Nach Angaben der Zeitung El Mundo hatten die Beckhams eine der beiden Suiten in dem Krankenhaus reserviert.
449	Und wieder frage ich mich: Hat hier eigentlich seit den Achtzigern noch was Nennenswertes stattgefunden?
450	Krueger hatte sich zuletzt fünf Operationen an der Nase unterziehen müssen.
451	Um die Vergütung der Parlamentarier mittelfristig völlig neu zu regeln, will der Landtag darüber hinaus eine Kommission einrichten.
452	Seit 1968 ist Frau Khn Witwe.
453	Sechs der acht Besatzungsmitglieder waren Russen.
454	Du hast es wieder nicht geschafft.
455	Schon im Morgengrauen ertönt der Befehl durch unsere Kaserne: "Raustreten mit Gepäck - zum Abmarsch!"
456	IG Bau: Kein Blanko-Scheck für Firmen Der Vorsitzende der IG BAU, Klaus Wiesehügel, will betriebliche Bündnisse in Zukunft mit Sicherungsklauseln für die Arbeitnehmer verknüpfen.
457	Bei der Landtagswahl 2003 hatte die CSU 60,7 Prozent und eine Zweidrittelmehrheit der Sitze im Landtag erreicht.
458	Denn die Messungen haben ergeben, dass der Wind auf See mit 8,6 Metern pro Sekunde im Durchschnitt doppelt so stark weht wie an Land.
459	Blue Capital zahlt für das schottische Gebäude rund 40 Mio. Euro.
460	Prenzlau (dpa/bb Bei einer Überprüfung von Fahrrädern in Prenzlau (Uckermark) waren 60 Prozent der kontrollierten Drahtesel nicht verkehrssicher.
461	Im Massengrab nahe Zvornik seien auch 186 andere Skelettteile exhumiert worden, die nicht zu diesen Opfern gehörten.
462	Längst geht es dabei nicht mehr nur um eine Beteiligung an der Netz-Tochter.
463	Die Schiedsrichter Deckenbrock und Zysk verteilten allein sechs Gelbe und eine Gelb-Rote Karte - letztere gegen Tobias Hentschel.
464	Jener Augenblick, in dem sich der Schleier lupft und uns, den Wirklichkeitsverstrickten, gezeigt wird, wie erbärmlich der Mensch ist und wie bedürftig, liebelos, verloren.
465	Zum einen gehören sie dazu; wer nichts preiszugeben hat, hat auch nichts zu sagen.
466	Vielleicht bringen wir demnächst einen Remix heraus, der dann "Sarko" heißt.
467	Weder in Hamburg noch in Niedersachsen gibt es behördliche Vertreter, die es wagen, ein Datum zu nennen.
468	Bundespräsident Horst Köhler würdigte den Verstorbenen als "vorbildlichen Diener seiner Kirche und Christen von einzigartiger Glaubwürdigkeit".
469	Notwendig seien auch vermehrte Allianzen zwischen Universitäten und außeruniversitären Forschungszentren.
470	Nach einer Kopfballvorlage von Kennedy kommt Stanic an den Ball und knallt das Leder in die Maschen.
471	Während im Wahlkampf 2002 zwei Fernsehduelle zwischen Schröder und seinem damaligen Herausforderer Edmund Stoiber gesendet wurden, kam auf Wunsch Merkels diesmal nur eines zu Stande.
472	Selbstbewusst lacht Irene Sinclair unter ihrem Seidenturban aus dem Großflächenplakat.
473	Russlands Präsident berät über das U-Boot-Unglück vor der fernöstlichen Halbinsel Kamtschatka.
474	Häufig werden auf diese Weise verloren geglaubte Fähigkeiten wieder geweckt.
475	Die allgemeine Rentenhotline der BfA erreichen Sie unter 0800-3331919 (montags bis donnerstags von 7.30 Uhr bis 19.30 Uhr, freitags bis 15.30 Uhr).
476	Jetzt ist sie 38. Als wir zusammen einkaufen waren, wurde mir klar, wie sehr sie anderen Menschen ausgeliefert ist.
477	Der Haushalt belief sich im vergangenen Jahr auf rund 40,2 Millionen Euro.
478	Am Ende fehlte Christian Hartmann vor allem der Operationssaal.
479	Sie erzielen den politischen Nährwert in dieser Koalition, weil sie nur auf eine vergleichsweise kleine Klientel orientiert sind, während wir in die Gesamtverantwortung für das genommen werden, was nicht so gut läuft.
480	Er klopft mit den Fingern auf dem Tisch, fährt plötzlich hoch, macht einen tiefen Atemzug.
481	Aber gleich Marathon?
482	Dem Jugendamt war der Kontakt des vorbestraften Sexualstraftäters zur Familie ebenfalls bekannt.
483	Zudem gebe es Vorwürfe, daß G. auch sachfremde Vorgänge organisiert und abgerechnet haben solle.
484	Die Kombination von Elternzeit und Teilzeit wird von 78 Prozent der Beschäftigten gewünscht, aber von nicht einmal jedem dritten Betrieb angeboten.
485	Nach dem Irak-Krieg hatte die amerikanische Besatzungsverwaltung die Todesstrafe dort abgeschafft.
486	Vor allem Verlage haben Geld in die Hand genommen, um damit neue Einnahmequellen zu erschließen, beispielsweise um den Verkauf von Buchserien anzukurbeln.
487	Vor mehr als 2000 Jahren baute man in Sichuan bereits die berühmten Dujiangyan-Wehre, die heute noch zu besichtigen sind.
488	Er fügte hinzu: "Das wird ihr in der Geiselhaft helfen."
489	Pünktlich zum Weihnachtsgeschäft 2006 sollen die Stellplätze fertig sein.
490	Ist sie doch bemüht, mit aller Kraft ihre zivilisatorische Reife für den Westen zu beweisen.
491	Es sei in diesem Zusammenhang daran erinnert, daß auch die deutschen Verfassungsväter sich 1949 schwertaten - und das nach nur zwölf Jahren Diktatur und vor allem mit der Erfahrung demokratischer Gehversuche in der Weimarer Republik im Rücken.
492	"An einem langen Seil würden wir dann den Korb mit Wein, Sekt oder dem Frühstück hochziehen", träumt Rita Pietralla.
493	Hatte man sich früher auf Routiniers verlassen und vermeintlich wenig aussichtsreiche Rennen nicht besetzt, so gingen die Kanuten jetzt in alle Entscheidungen - mit vielen Nachwuchsathleten und in wechselnden Besatzungen.
494	Dabei kam der Wohnungsinhaber ums Leben.
495	Israel will im Sommer alle 21 jüdischen Siedlungen im Gaza-Streifen räumen.
496	Zu diesen Allmachtsfantasien gehört wie die zweite Seite der Medaille die Angst vor dem Absturz in die Ohnmacht.
497	Wie die Polizei und ein Vertreter der Sicherheitskräfte mitteilten, schossen drei bewaffnete Männer von Motorrädern aus auf Gläubige, die sich in der Stadt Mandi Bahauddin zum Morgengebet versammelt hatten.
498	Im Nachhinein war die Entscheidung richtig, ich habe in Chesterfield Spielpraxis gesammelt und unter dem neuen Trainer Graham Taylor auch bei Aston Villa wieder eine Chance bekommen.
499	Damit das Happy End stimmt, jubeln sie Margarethe zu, die sofort die hundert Zyankali-Pillen ausspuckt, mit denen sie sich gerade ein fulminantes Ende setzen wollte.
500	Ströhmann soll auf Wunsch des vorübergehenden Geschäftsführers Daniel Deckers zwischen der SG und HBL vermitteln und bewirken, dass Wallau/Massenheim eventuell auch ohne Unbedenklichkeits-Bescheinigung die Lizenz mit Auflagen erhält.
501	Es kommt darauf an, sie so schnell wie möglich aus den Verkehr zu ziehen.
502	Die Arbeitnehmer selbst wissen am besten, was gut für ihre Arbeitsplätze ist.
503	Insgesamt lässt sich das Virus in knapp sechzig Prozent aller untersuchten Gewebeproben molekularbiologisch nachweisen, in etwa der Hälfte aller Biopsien findet man Hinweise auf eine Entzündungsreaktion.
504	Denn Sabine Engelhof belässt es nicht bei der mündlichen Anleitung, sondern führt sie in der Mehrzweckhalle der Frankfurter St.-Lioba-Gemeinde vor.
505	Mit den Einnahmen aus der Ölproduktion möchte er den "leeren Tisch der Armen wieder bunt decken".
506	Auch die tariflich abgesicherten Dauerarbeitsverhältnisse sind zunehmend bedroht, wie immer neue Entlassungen belegen.
507	Der erst am Sonntag enthüllte Gedenkstein für Harald Juhnke ist überklebt worden.
508	Wer um das "Papamobil" mitsteigern will, muss sich deshalb jetzt mit Ebay-Namen, Telefon- und Personalausweisnummer per Fax anmelden.
509	Die WELT: Stützt sich Ihr Optimismus allein auf die erste Garde, oder sehen Sie auch eine starke zweite Reihe bei den deutschen Profiboxern?
510	Andernfalls fürchtet die Medizin-Nobelpreisträgerin und Senatorin Rita Levi Montalcini: "Die italienische Forschung riskiert, ins Mittelalter zurückzufallen."
511	Allerdings hatte Schröder erstmals seine Bereitschaft zum Verzicht auf die Führung einer großen Koalition signalisiert.
512	Die Auszeichnung wird morgen in Berlin von der Branchenzeitschrift "Medium Magazin" zum ersten Mal verliehen.
513	Nicht nur aus hehren Motiven wie den Widerstand gegen den Terrorismus zieht die Formel 1 unbeirrt ihre Kreise.
514	Seit November 2003 leitet der gelernte Hotelfachmann Hans Matthijsse die Geschäfte.
515	Für die Literaturseite hat Gustav Seibt im Berliner Literaturhaus einem Gespräch zwischen Martin Mosebach und dem Ratsvorsitzenden der Evangelischen Kirche in Deutschland, Bischof Wolfgang Huber zugehört, dem der Kragen platzte.
516	Am 9. November - zwei Jahre nach dem Fall der Mauer - ernannte der Senat Kohl, den ehemaligen sowjetischen Staatspräsidenten Michail Gorbatschow und den früheren US-Präsidenten Ronald Reagan zu Ehrenbürger Berlins.
517	Nicht trotz, sondern wegen dessen Offenheit.
518	Für die Fraktion der Linkspartei forderte Bodo Ramelow den Alt-Kanzler auf, das Gasprom-Mandat nicht anzunehmen.
519	Man muss zwischen Schulden und Schulden unterscheiden.
520	Blair und seine Wahlkampfstrategen hatten das stabile Wirtschaftswachstum und die seit 30 Jahren niedrigste Arbeitslosenrate in den Mittelpunkt ihres Wahlkampfs gestellt.
521	"Jones hat alle Kritiker ruhig gestellt", sagt Funkel heute.
522	Seit Ende der 90er Jahre war er auf der Flucht.
523	Dazu gehört ein Einfrieren der Maschine nach längerem Betrieb, Probleme beim Auswerfen von CDs und DVDs sowie beim Aufwachen aus dem so genannten Schlafmodus.
524	Die Zukunft kenne ich nicht.
525	Es ist nie langweilig, weil jedes Pferd anders ist", sagt der Jubilar, der auf eine Reihe großer Erfolge zurückblicken kann. 1965 wurde er bei der EM in Aachen Zweiter, ein Jahr später gewann er bei den Europameisterschaften in Luzern Gold.
526	Herr Thierse, Sie lehnen eine große Koalition als verhängnisvoll ab, glauben aber an die Notwendigkeit von Reformen.
527	Bulgarien, das mit Rumänien im Januar 2007 den Sprung in die EU schaffen will, möchte seine Verkehrswege ausbauen.
528	Das kommt heute nur noch höchst selten vor.
529	Hinzu komme, dass im konzerninternen Beschäftigungsbündnis festgelegt sei, bei geplanten Stellenstreichungen zuerst mit den Arbeitnehmervertretern zu reden.
530	"Auf diesem Auge sind beide blind", urteilte Caspari.
531	Juni: Siemens trennt sich nach langem Zögern von seinem verlustreichen Handy-Geschäft.
532	Zu ihnen gehört auch Fernsehmoderator Günther Jauch.
533	"Heute gefällt er mir sehr gut, viel besser als am Wahlabend", sagt eine Frau mit riesiger Sonnenbrille, während sie auf den großen Monitor blickt, den Schröders Kopf fast ausfüllt.
534	Christoph Härle, Leiter Hotels Deutschland bei JLL: "Schon 2004 war dieses Cross Border Engagement durch Hotelakquisitionen von West-Invest in Amsterdam und der Difa in Manchester zu beobachten."
535	Als schwierige Aufgabe entpuppt sich die Reform des aufgeblähten Apparats.
536	Sie alle ließen sich am Wochenende in ihre Ateliers blicken.
537	Neben Prestige wird dieses Engagement getrieben von der Hoffnung auf militärische und wissenschaftliche Erkenntnisse.
538	Aber zugleich gibt es im Osten eine doppelt so hohe Arbeitslosigkeit wie im Westen, eine enorme Abwanderung und eine insgesamt schwächere Wirtschaft.
539	Da war das Computersystem bereits zusammengebrochen.
540	Einen Tag später hatte sie darüber hinaus erklärt, dass mit diesem Beschluss auch ein Zukaufverbot für die Swisscom im Ausland verbunden sei.
541	Aber auch eine Software, die das SMB-Protokoll emuliert.
542	In Umfragen begrüßten rund 80 Prozent Köhlers Schritt.
543	Doch das hatte auch sein Gutes, jetzt können wir die Erkältungswelle hoffentlich als erledigt abhaken."
544	Das hängt sehr davon ab, wie lange der Bundeskanzler an seinem Stuhl kleben bleiben will.
545	Armut und Reichtum in Deutschland drifteten auseinander.
546	Allerdings verständigte man sich auf eine Vereinfachung des Steuerrechts, "um mehr Transparenz, Effizienz und Gerechtigkeit zu erreichen".
547	Wie sich der DAK-Beitragssatz entwickele, werde der Verwaltungsrat in der kommenden Woche entscheiden.
548	Die von Freud begründete Seelenschürferei ist für die einen ein Schlüssel zur Seele, für die anderen Scharlatanerie.
549	Der Abbau von 275 der betroffenen Stellen sei bereits im Jahr 2004 vereinbart, aber noch nicht umgesetzt worden.
550	Für das Potsdamer Verkehrsministerium bleibt die Binnenschifffahrt wichtig.
551	Nach Überzeugung des Landgerichts München I hat der 26 Jahre alte Angeklagte den homosexuellen Moshammer nach Sex-Spielen in der Nacht zum 14. Januar dieses Jahres erdrosselt, um ihn berauben zu können.
552	Also kurz: Ich bin nicht mehr die Provo-Batterie.
553	Man nehme diese Möglichkeit sehr ernst, sagt ein Spitzenbeamter des Verfassungsschutzes.
554	Mit der Flat-Tax schlägt er einen völlig ungerechten Steuertarif vor. 25% als Höchststeuer ist maßlos ungerecht.
555	Neben den bewegten Bildern werden ihre Schützlinge ebenso für Foto-Produktionen gebucht, unter anderem für einen großen Versandhaus-Konzern, Säuglingsbedarf oder einen Kaffee-Händler.
556	Allerdings unterstreiche dies die positive Erwartung von Merck, eine schnelle Zulassung für das Medikament in Europa zu erhalten.
557	Natürlich bestreitet auch Feldner nicht, dass es in Äthiopien chronische Dürreregionen gibt, dass sieben Millionen Menschen potentiell auf Hilfe angewiesen sind.
558	Sie vermitteln Kredite in japanischen Yen oder Schweizer Franken und locken mit geringen Zinsen in Höhe von ein bis drei Prozent.
559	Dem ist seine Mutter plötzlich zu bürgerlich geworden, und so engagiert er sich mit rührender Tatkraft und schließlich drohender Verzweiflung für seinen bemitleidenswerten Erzeuger.
560	Radio und Internet passen besonders gut zueinander.
561	Einmal versuchten sie, eine Fensterscheibe einzuschlagen, einmal versuchten sie, ein Fenster aufzuhebeln und ein anderes Mal versuchten sie es über die Fluchttreppe.
562	Beide Fluggesellschaften hatten Anfang 2005 nicht nur ihr Streckennetz vereint, sondern auch gesellschaftlich eine Fusion begonnen.
563	Er äußerte früher schon mal, die Große Koalition von 1966 bis 1969 hätte bessere Zensuren verdient, als ihr viele erteilen.
564	Darauf stehen sechs Monate bis drei Jahre Haft. Pamuk könnte aber zu vier Jahren verurteilt werden, denn in seinem Fall kommt erschwerend hinzu, dass er seine "Tat" im Ausland beging.
565	Die Kurden wollen die rund 250 Kilometer nördlich von Bagdad gelegene Stadt Kirkuk, die auch von Arabern und Turkmenen bewohnt wird, zur Hauptstadt der ölreichen Region machen.
566	Im nächsten Jahr müssten die Tickets für Busse und Bahnen wieder teurer werden, wenn die Energiepreise auf dem jetzt erreichten hohen Niveau verharren, heißt es bei der BVG.
567	"Ich persönlich habe überhaupt kein Problem damit, wenn es erforderlich sein sollte, mich bei der Vertrauensfrage der Stimme zu enthalten", sagte Struck der "Frankfurter Allgemeinen Sonntagszeitung".
568	Die Institute sprechen sich zudem für eine Senkung der Körperschaftsteuer aus, wie sie Regierung und Opposition auf dem Jobgipfel vereinbart haben.
569	Aus dem "Flurschaden", der durch die Diskussion über einen Umzug der Bahnzentrale nach Hamburg entstanden sei, wollen auch die politisch Verantwortlichen Konsequenzen ziehen.
570	Rund vier Minuten hat der 53jährige Unternehmer im Juni diese Extrembedingungen bei den Deutschen Meisterschaften in Dolle ertragen.
571	Bislang werde von diesem Recht nur sehr zögerlich Gebrauch gemacht.
572	Mit ihm sprachen Manuel Brug und Reinhard Wengierek.
573	Da war sie 13 Jahre alt und Klosterschülerin in Hamburg-Blankenese: Karen Clementina Theodora Danielsen, Tochter eines Kapitäns und Tyrannen, der seiner Frau gern die Bibel an den Kopf warf, damit sie ihren Inhalt besser behalte.
574	Und Aaron hasst es wie die Pest, zu verlieren."
575	Dieses Jahr ist bisher das beste, das wir je gehabt haben - sogar wenn es heute zu Ende ginge.
576	In der Tat: Das Felix, das auf zwei Ebenen im Souterrain des noblen Adlon residiert, ist deutlich geräumiger als das verwinkelte 90 Grad.
577	"Vor 30 Jahren haben wir drei Prozent des Bruttoinlandsproduktes für Bildung ausgegeben, jetzt sind es nur noch zweieinhalb Prozent."
578	Der Konzern untersuche nun, ob ihm selbst finanzieller Schaden neben einem möglichen Imageverlust entstanden sei.
579	Es zeuge von "einem niedrigen Intelligenzquotienten", wenn ein zweifelhaftes Foto von damals mit dem Aussehen des iranischen Präsidenten von heute verglichen werde, sagte Abolhassin Fakih, einer der Leiter von Ahmadinedschads Wahlkampfteam.
580	Zu zeigen haben sie aber alle genug.
581	Mit gleich zwei La-Ohla-Wellen dankten die Zehntausend den beiden Teams der Landesreitschule für ihre Mounted Games.
582	Mittlerweile unterhält die Fifa eine eigene Abteilung, die sich allein mit den Anforderungen und der Verbreitung von Kunstrasen beschäftigt.
583	Die Feuerwehr hatte es gestern besonders schwer, nachdem im Rauchfilter der Anlage ein Feuer ausgebrochen war: Bei den Löscharbeiten bestand die Gefahr, dass mit Chemikalien verseuchtes Löschwasser ins Erdreich gelangt.
584	Zunächst referiert er ausführlich den Arab Human Development Report der Vereinten Nationen, den eine Gruppe hochkarätiger arabischer Autoren verfasst hat.
585	So wird unter anderem das Airbus-Werk in Finkenwerder beliefert.
586	Das Jackett ist abgelegt, die Hemdsärmeligkeit demonstriert Kampfeslust.
587	Im Departement Seine-Saint-Denis, wo die Unruhen begonnen hatten, will der Präfekt vorerst keine Ausgangssperre verhängen.
588	Der um 1900 gebaute, sehr gut erhaltene Bahia-Palast vermittelt wohl am besten den Luxus einstiger orientalischer Herrscher.
589	Schon der Tour-Auftakt am 2. Juli mit dem Zeitfahren wird einen Fingerzeig geben, wer von beiden besser drauf ist", sagte Prudhomme.
590	Swiss-Sprecherin Priska Spörri wies darauf hin, dass Kontrollwechselklauseln zum Standard in Manager-Arbeitsverträgen gehören.
591	Die gesetzlichen Krankenkassen haben im ersten Halbjahr trotz der Ausgabenexplosion bei Arzneimitteln einen Milliardenüberschuss erwirtschaftet.
592	Romano wurde nun als erster Aktiver entführt.
593	Eine Sekretärin bestätigte auf Nachfrage, daß tatsächlich ein Ordner mitgenommen worden sei.
594	Nach Angaben des Münchner Cheftrainers ist es aber nicht ausgeschlossen, dass Ballack für das Länderspiel am 12. Oktober in Hamburg gegen China zur DFB-Auswahl stößt.
595	Doch diese Erkenntnis hilft nicht mehr weiter, denn: Die Drohgebärde der Brutalos in Richtung WM 2006 ist angekommen.
596	Mehrere hundert Abnehmer sahen diese Steigerung als nicht gerechtfertigt an und weigerten sich mit dem Hinweis auf die aus ihrer Sicht vorliegende "Unbilligkeit", wie es im Gesetzestext heißt, die volle Erhöhung zu tragen.
597	") und scharfer Anti-Terror-Gesetze für die Randale mit verantwortlich.
598	Allerdings stünden Hamburg laut Vertrag insgesamt 53 000 Euro pro Quartal zu.
599	Berlin - 29. Juni - dpa - Bundesfinanzminister Hans Eichel (SPD) verschiebt die Vorlage seines Haushaltsentwurfs für 2006 im Kabinett erneut um eine Woche.
600	Von der sportmedizinischen Untersuchung in der Praxis von Rummel und Fischer-Wasels erhofft sie sich konkrete Tipps, wie sie effektiver trainieren kann.
601	Das habe gewirkt.
602	"Diese ständigen Diskussionen um meine Person halte ich nur für grotesk", sagte der Cheftrainer nach dem Hertha-Spiel.
603	Stolz und schön, eine Emanze, lang bevor es dieses Wort gab.
604	Damals ahnten sie noch nicht, dass es sie eines Tages nach Berlin führen würde.
605	Das war mit ein Grund für die Entlassung von Trainer Wolfgang Wolf am Montag, aber unter Interimstrainer Dieter Lieberwirth präsentierte sich der Tabellenletzte kaum verbessert.
606	"Das enttäuscht mich", sagte Hoeneß.
607	Na gut, es waren Hunderte in einer Schlange.
608	Ein bisschen wie eine Religion an.
609	Aber im Ernst: die Schweiz kann von Deutschland lernen, dass wir in Europa nicht mehr in der Mitte sind, sondern dass der Kontinent weit nach Osten gewachsen ist, dass es wieder einen geschlossenen europäischen Raum gibt.
610	Die Portraits Magdalena Engels von Aenne Biermann stiegen rasant von 4500 auf 6600 Euro.
611	Inzwischen gibt es begründete Zweifel an dieser Version.
612	Der Schriftsteller erzählt von der Aufforderung, Texte einzusenden.
613	Werke von Mozart, Chopin, Liszt und Ravel werden unter dem Titel "Schätze der Instrumentalmusik" die Besucher des Denkmals am Sonntag erfreuen.
614	Wie die Kommentare der anderen Leser zeigen, gibt es etliche regionale Ausprägungen, von Aachen bis ins Ruhrgebiet, von Westfalen bis nach Holland.
615	Rummenigge vertraut neuem DFL-Partner Arena - sueddeutsche.de Karl-Heinz Rummenigge im November beim Geburtstagsempfang für Gerd Müller.
616	Nach dem Skandal um angebliche Begünstigungen und Sex-Affären bei VW-Betriebsräten ist die Öffentlichkeit sensibilisiert.
617	Das Oberlandesgericht Zweibrücken bestätigte diese Entscheidung im November 2003.
618	Modelle der ersten Bauserie würden auch Liebhaberpreise von bis zu 40 000 Euro erzielen.
619	In Pusong an der Nordostküste Sumatras sind die Menschen in diesen Morgenstunden (Ortszeit 7.59 Uhr) um ihr Leben gerannt.
620	Die Neunjährige aus der Klasse 3b hat mit ihrem Bild den Wettbewerb für das Logo gewonnen, das künftig für die Aktion steht.
621	"Gott liebt das Leben, er hat es geschaffen, nicht den Tod", erklärte der Papst.
622	Zugleich wurde die Polizei angewiesen, illegales Bauen in den vom Tsunami getroffenen Gebieten zu unterbinden.
623	Wenig später stellte sich heraus, dass der Anschlag offenbar keinen politischen Hintergrund hat.
624	Der Kaufpreis soll dem Vernehmen nach 50.000 Euro betragen.
625	Israel droht mit Pufferzone im nördlichen Gazastreifen - Kieler Nachrichten Israel hat mit Schaffung einer unbewohnten Pufferzone im nördlichen Gazastreifen gedroht.
626	Das Unternehmen baue besonders seine Position als internationaler Dienstleister in wichtigen Wachstumsmärkten im asiatisch-pazifischen Raum, vor allem in China und den USA entscheidend aus.
627	Im Vorschulfernsehen zum Beispiel finden sich zwischen den Objekten aus der Alltagswelt (Keks, Katze, Briefkasten) Kunstwerke des jungen Publikums, bei den Älteren sind Fotos in die Schnittfolge integriert.
628	Das einzig Merkwürdige dabei: Frau Reich wurde in einen anderen Wagen gebeten, weil zu uns ein Redakteur einer Zeitung einstieg, der uns bis Rosenheim begleiten und interviewen sollte.
629	Mit dem Urteil folgte es dem Antrag der Staatsanwaltschaft.
630	Zehn Tage vor dem Abgabetermin ist mir das Motiv eingefallen, das die Jury ausgewählt hat.
631	Das hat das Hamburger Oberlandesgericht entschieden.
632	Also: Bau dir eine Hütte, und dann kümmere dich um Essen und Trinken.
633	Etwa acht Jahre lang hat man im Vatikan über der Regel für Homosexuelle gebrütet, die in der nächsten Woche verkündet werden soll.
634	Die Lage sei inzwischen so explosiv, dass sie zur Bedrohung für den Frieden und die Stabilität in ganz Zentralasien werde, sagte Kurmanbek Bakijew, ein prominenter Vertreter der kirgisischen Opposition am Dienstag.
635	Der BUND erklärte, gerade bei Energie- und Umweltgesetzen sei der Druck von Industrielobbyisten sehr groß.
636	"Wir wollen uns den Schwimmunterricht, der Teil des Sportunterrichtes ist und damit zum Bildungs- und Erziehungsauftrag der Schule gehört, nicht aus der Hand nehmen lassen", sagte Elke Wittkowski, Vorsitzende des Sportlehrerverbandes.
637	Vertreter des linken Parteiflügels sehen ihre Forderungen im Wahlprogramm weitgehend berücksichtigt.
638	Bei der Räumung durch die Polizei kam es damals zu schweren Ausschreitungen.
639	So wird Gumedes Enträtselungsversuch vorerst einzigartig bleiben - sehr zum Leidwesen des Präsidenten.
640	Für den unter einer fiebrigen Erkältung leidenden Boll war die Anstrengung anscheinenden zu hoch: Der Weltranglistenfünfte erlitt nur wenige Minuten nach dem Matchball in der Mixed Zone mit einen Schwächeanfall, erholte sich aber bald wieder.
641	Daraufhin sei es zu einer Auseinandersetzung mit mehreren Türstehern gekommen, in deren Verlaufen die Gruppe mit Teleskop-Schlagstöcken zugeschlagen hätten.
642	Ab 1500 Euro wird jeder Cent auf die Unterstützung angerechnet.
643	"Ich will mit mir eine nicht-monolithische öffentliche Figur zur Verfügung stellen", so hat Moby es einmal erklärt.
644	Als Parlamentarische Staatssekretäre seien Müller und die Bundestagsabgeordnete Astrid Klug vorgesehen.
645	Vielleicht auch, weil Dresdens Dexter Langen nach einem groben Foulspiel die Rote Karte sah.
646	Die jetzige Auslieferung wirkt in diesem Licht wie ein erster Schritt der Regieurung in Damaskus, dem Vorwurf entgegen zu treten.
647	New York - Bill Gates, Gründer von Microsoft, ist mit seinem Vermögen von 46,5 Milliarden Dollar (34,7 Milliarden Euro) weiter der reichste Mann der Welt.
648	Für den Fall hatten die Marburger in Adrian Hanson einen dritten Ausländer engagiert.
649	Was haben Umlagen und Hebesätze eigentlich mit dem Haushalt einer Gemeinde zu tun, und was hat der Bürger damit zu tun?
650	Aber ist es nicht vielen Kindern so oder ähnlich ergangen, ohne daß sie kriminell wurden?
651	Im EU-Außenministerrat wurde am Montag in Brüssel erstmals scharfe Kritik an der Verhandlungsführung der britischen Ratspräsidentschaft laut.
652	'XML ist wirklich das Herz von alldem, das sollte man nicht vergessen.'
653	Die amerikanische Bürgerrechtsunion (ACLU) will den Geheimdienst CIA am Dienstag wegen der angeblichen Verschleppung eines ausländischen Bürgers in ein Geheimgefängnis verklagen.
654	Warum das Personal nicht eher reagierte, ist unklar.
655	Das Verfahren gegen die Ärztin wurde eingestellt.
656	Von Anfang an war sie in Bewegung, die Potente.
657	Weitere 76 Einzeltitel stehen im Rekordbuch des Linkshänders.
658	Der 1,76 Meter große, kräftige Mann war wegen des versuchten Missbrauchs von Kindern und gefährlicher Körperverletzung zu einem Jahr Haft und Therapie im Maßregelvollzug in einer geschlossenen Abteilung der Landesklinik verurteilt worden.
659	Sie sind Traumfiguren auf dem Reißbrett der Familientherapie.
660	Das Studentenwerk Hamburg betreibt zwei Kindertagesstätten, an der Bornstraße und an der Hallerstraße.
661	"Irgendwann brauchen die Leute einfach neue Brillen", beschrieb Nosch die Hoffnungen der Branche auf eine Normalisierung.
662	Für den hübschen Anstrich jedenfalls haben die Männer kein Auge - sie wollen nur schnell wieder zurück ins Warme.
663	Mithin dürfte er noch etwas Potential haben, aber gleichsam die größten Kursgewinne in diesem Jahr gesehen haben - sofern Sixt nicht die Prognose erhöht.
664	Kulturdezernent Hans-Bernhard Nordhoff (SPD) erläuterte die grundlegende Kursänderung im Gespräch mit der FR.
665	Lesen Sie weiter auf Seite 2: Aus für die Marke "Telering"?
666	Die Freude über den angekündigten Zuschuss vom Regierungspräsidium in Höhe von 40 000 Euro war damit erst einmal verflogen.
667	Selbst wenn die Dinge so wären, wie Herr Sasse sagt, käme es darauf nicht an."
668	Er wurde vom Bundestrainer nominiert, nachdem er von Mannschaftsarzt Dr. Berthold Hallmaier grünes Licht bekam.
669	Gottvater, wie ihn manche Grüne in einer Mischung aus Respekt und Spott nennen, ist fehlbar.
670	Bereits 1840 war das oberflächennahe Flöz abgebaut worden. 05.08.2005 Von Jörn Stender Mülheim.
671	Nach biblischem Gebot gibt es in der Laubhütte alle Mahlzeiten und kühle Getränke wie Wein.
672	"445" etwa hieße, dass der Reifen in der 44. Woche 1995 produziert worden ist.
673	Sie sei grausam, und die Gesetze zum Schutz der Tiere seien unzureichend, sagte Rebecca Aldworth vom Internationalen Tierschutz-Fonds (IFAW) zum Beginn der Jagd am Montag.
674	Mit Festlegungen halten sich die Verbandschefs zwar zurück, inhaltlich stützen sie aber die Positionen von Union und FDP.
675	Berlin - Nach den Terroranschlägen in London verlangen in Deutschland Politiker der Union neue Sicherheitsgesetze.
676	Vielmehr schneiden Schüler in Finnland und Irland gut ab.
677	Viele bezeichnen mich so, aber ich fühle mich nicht als Star.
678	Der Geschäftsklimaindex des Münchner Ifo-Instituts, das wichtigste Konjunkturbarometer in Deutschland, stieg im Dezember auf den höchsten Stand seit August 2000.
679	Es war eine Bedingung, die für die zwei offenbar unmöglich zu erfüllen war.
680	Viele Studenten machen Dinge, die ich nicht mache.
681	Aber dann brachen die Dämme von drei Kanälen und überfluteten 80 Prozent des Stadtgebiets.
682	In dem riesigen Oval, in dem 1970 jene Szenen stattgefunden haben, die auch auf der Stadionleinwand noch einmal gezeigt werden.
683	Jedenfalls kommt Gerhard Schröders Regierungssprecher bei den meisten von ihnen ganz gut an.
684	Törner hat diesmal nicht nur dienstlichen sondern auch halb-privaten Ärger.
685	In der Arzneimittelforschung ist seit langem bekannt, dass die Hanfpflanze (Cannabis sativa), aus der sich auch die Drogen Haschisch und Marihuana gewinnen lassen, schmerzstillende und abschwellende Wirkstoffe beinhaltet.
686	"Seit eineinhalb Generationen lernen Schüler die Geschichte ihrer Heimat Deutschland nur in Fragmenten kennen."
687	Rund 250 Polizeikopfbedeckungen sind derzeit in dem Einkaufszentrum in Jena zu sehen.
688	Die Mitglieder des Minnesota Commissioning Clubs lassen es sich nicht nehmen, zu den Uraufführungen anwesend zu sein.
689	Aber auf lange Sicht folgt der Aktienkurs unserem Wachstum, unseren Gewinnen, unserem Potential.
690	Das kann dramatische Formen annehmen, so wenn er ein Spielzeugauto seines kleinen Sohnes zertrampelt.
691	Alles bliebe in Bewegung oder verpuffe wie in Staub geschriebene Worte.
692	Seit Beginn der Zweiten Intifada im Jahr 2000 und erst recht seit dem 11. September 2001 sind zudem Investitionen aus Deutschland weitgehend ausgeblieben.
693	Betroffen davon sind auch die AOL-Arena in Hamburg, die AWD-Arena in Hannover, das Rhein-Energy-Stadion in Köln sowie die Allianz-Arena in Müchen, die im Mai eröffnet wird.
694	Dabei werden wir manchen alten Zopf abschneiden müssen.
695	Er ist ein begabter Stimmenimitator.
696	Sie erhöhten die Überweisung an die Kreisverwaltung in Eberswalde nicht rückwirkend.
697	IDS Scheer arbeite seit zehn Jahren mit Eii bei Projekten für den öffentlichen Sektor zusammen.
698	Er ist aber nur, während er spielt.
699	Sie stehen unter einem zur jeweiligen Jahreszeit passenden Motto, das mit Veranstaltungen auf der zentralen Event-Fläche auf dem Heiligengeistfeld umgesetzt wird.
700	In Texas traf nach Angaben des Nachrichtensenders CNN am Donnerstagmorgen der erste Bus mit Menschen ein, die aus dem Stadion Superdome in New Orleans evakuiert wurden.Allein in New Orleans rechnet Bürgermeister Ray Nagin mit mehr als 1000 Toten.
701	Die schnellste Zusammenfassung der Handlung bot, ganz legal, das freie Internet-Lexikon Wikipedia.
702	Der Kaiserslauterner WM-Auftritt in Halle 8.2 ist von weitem ebenfalls am WM-Logo zu erkennen, unter dem japanische Roboterhunde gegeneinander Fußball spielen.
703	Wird sich wohl wehgetan haben.
704	Für Miroslav Klose, wie Ballack von der Grippe heimgesucht, sehe es sogar so gut aus, dass der Bremer Stürmer es noch bis zum Abflug nach Istanbul am Donnerstag schaffen könne.
705	Fifty geht wohl nur den Weg aller Cyborgs seit dem Terminator.
706	Allerdings 350 Kilometer entfernt von ihrer Familie in Bad Langensalza, einer Kurstadt in Thüringen.
707	Denn jede Zahl muss einmal und darf auch nur einmal in jeder senkrechten Spalte, jeder waagerechten Reihe sowie in jedem Einzelquadrat enthalten sein.
708	Vor zwei Jahren gewann die Vogelfängerin Mhari Baty den "Maori Women's Business Award".
709	Die zehn Rostocker verteidigten in den letzten Minuten im eigenen Strafraum ihren knappen Vorsprung und wähnten sich schon als Sieger.
710	Die US-Astronauten wollen während ihrer Weltraumausflüge unter anderem neue Technologien für die Reparatur des Shuttles testen.
711	"Das konnte auch ein Peer Steinbrück, der in den Umfragen deutlich vor Rüttgers lag, nicht wett machen", weiß Andrea Wolf.
712	Ein "problemorientiertes, praxisnahes Studium" erwarte junge Menschen, die sich "zu lernfähigen Arztpersönlichkeiten" ausbilden lassen wollen, heißt es auf der Homepage der Fakultät.
713	Vor dem letzten Atemzug sollen aber, wie wenn es doch noch ein "stetiges Vertrauen" gäbe, einige Gesetze "auf Marsch" gebracht werden, der Haltung, des Morituri te salutant wegen.
714	Durch die Anordnung der Sensoren im Meer hätte auch die Richtung der Tsunamiwelle aufgezeichnet werden können, so die Forscher. 78 der Sensoren hätten die Wellen innerhalb von Sekunden und Minuten nach dem auslösenden Seebeben am 26. Dezember registriert.
715	Zum Lachen wird's sicher viel geben.
716	Die russische Marine hatte in ihren ersten, um 24 Stunden verzögerten Angaben zu dem Notfall von einer 'planmäßigen Übung' gesprochen.
717	Bisher hat man mehr den Eindruck, Union und SPD streiten sich vor allem darüber, welches Namensschild wo auf dem Kabinettstisch steht.
718	Als ob ein Ausgleich in Richtung Norden fällig wäre, serviert er Hamburger Pannfisch in Senfsauce.
719	Das Schwermetall stammt nach Einschätzung der Naturschützer zum einen aus Schrotmunition, mit der Wasservögel gejagt werden.
720	Der bisherige Kontrakt des Flügelspielers, der vor zwei Jahren für etwa 18 Millionen Euro von Sporting Lissabon auf die Insel gewechselt war, hatte noch eine Laufzeit bis zum 30. Juni 2008.
721	Der Chef der Mehrheitseignerin der SachsenLB, sagte, über eine Beteiligung spreche man auch mit der Bayerischen Landesbank.
722	Der Aufholprozess komme auch dieses Jahr nicht voran, sagte DIHK-Hauptgeschäftsführer Martin Wansleben der "Leipziger Volkszeitung".
723	Mit drei Kindern will der Tisch ab März beginnen - weil die bisher gesammelten 1300 Euro für mehr nicht reichen.
724	Eine deutliche Absage erteilen die Bischöfe einem populistisch geführten Wahlkampf.
725	Das Spiel endete wie gewünscht mit einem Sieg für Kiel.
726	Wir werden in jedem Fall klagen."
727	Bei uns sind Gleichaltrige die Geschlechtspartner, dort sind es ältere Männer.
728	Bei einem einem gemeinsamen Treffen in Mailand vor rund einem Monat hätten sich die Italiener zu den Reformvorschlägen der GPMA auch schon "viel offener als zuvor" gezeigt, sagte GPMA-Sprecher Xander Heinen der dpa.
729	Händler zeigten sich allerdings enttäuscht vom Auftragseingang.
730	In der Tat, selten war eine gewichtige Kampfansage gegen Rassenhaß und brutale Intoleranz auch mitten in Europa so nötig wie heute.
731	Wie die Polizei mitteilte, hatte das Duo in der Wohnung Heroin für den Straßenverkauf verpackt.
732	Zwei Tage später suchte F. sich bei Karstadt eine Lederjacke aus, die er beim Verlassen der Herrenabteilung ohne Sicherungsplakette trug.
733	Ensslin: Ja, zum Beispiel.
734	"Wenn ich könnte, würde ich das Gleiche wieder tun", sagte der Angeklagte.
735	Brasilien, nach dem 1:3 in der WM-Qualifikation heiß auf eine Revanche, führte schon nach einem reichlichen Viertelstündchen 2:0. Adriano (11.) und Kaka (16.) trafen aus 20 beziehungsweise 18 Metern.
736	Die Fußball-Spitzenfunktionäre Blatter und Beckenbauer nahmen gemeinsam mit Bundesinnenminister Otto Schily (SPD) an der Präsentation von 14 so genannten Art-Postern teil, die von internationalen Künstlern für die WM entworfen wurden.
737	Amélie, so heißt die Französin, ärgert sich seit geraumer Zeit über die vielen Sonnenbrillenträger, die die Alte und Neue Schönhauser verstopfen.
738	Für das morgige Rennen ist er sehr optimistisch: "Da sollten wir schnell sein.
739	Annan erinnerte auf der Tagung an die Gefahr des atomaren Terrorismus'.
740	Trotz Entschuldigung sorgen die Äußerungen von Brandenburgs Innenminister Schönbohm über Gewalt in Ostdeutschland weiter für Unruhe in der CDU.
741	Vor dem Rennen wird es eine Schweigeminute geben, ähnlich der, die von Jackie Stewart nach dem Unfalltod von Lady Di initiiert worden war.
742	Dass bitter und süß durchaus miteinander harmonieren, wissen Liebhaber von zartherber Schokolade schon lange.
743	Die Rekordhalter, Teil 3: Wo die Parteien bei der letzten Bundestagswahl ihr bestes Ergebnis hatten.
744	Auch die Regierung in Ankara hat den Eindruck gewonnen, dass die EU die Latte immer höher legt, um die Türkei draußen zu halten.
745	Die Erwartungen für das Gesamtjahr wurden bekräftigt.
746	ARD-Programmchef Günter Struve war wegen eines vierwöchigen Urlaubs für eine Stellungnahme nicht erreichbar.
747	Für die Innungskassen rechnet Kiefer aber im kommenden Jahr noch mit stabilen Beiträgen.
748	Bei Wirtin Eleonore Männer sitzen weniger Gäste im Biergarten als an anderen Sommertagen.
749	"Die Koalition hat versprochen, die Sozialabgaben zu senken.
750	Das "Jacob" spendete spontan die Einnahmen für den roten Teppich, auf dem ein Brautpaar die Elbchaussee Richtung Festsaal überquert.
751	Auslandsreise des Präsidenten zum Staatsstreich genutzt.
752	"Aber ein Lokalpolitiker weiß, dass die Mehrheit der Bevölkerung gegen die Roma ist.
753	Der Fernsehsender Sky TV berichtet, vor den Ausgängen seien Polizeiautos und Krankenwagen vorgefahren.
754	Eine 4:1-Führung reichte den Harvestehudern nicht zum Sieg in der regulären Spielzeit.
755	Der Bundespräsident hat aufgerufen, Vertrauen zu haben und an den Reformen mitzuwirken.
756	Er fuhr mit großem Einsatz.
757	Das im Stil des Symbolismus gemalte Bild vom Ende des 19. Jahrhunderts spiegelt auf eindringliche Weise Ängste der Pubertät.
758	Die Berliner haben sich auf einen von Banken dominierten Markt gewagt, auf dem die Fondsgesellschaft HSBC Trinkaus Capital Management 190 Emissionen mit einem Wert von knapp 17 Milliarden Euro zählt.
759	Ein Traum ist in Erfüllung gegangen.
760	Keine weiteren Auftritte jenes geisterhaft, puppengleich wirkenden Bleichgesichts im Schlafanzug im Gerichtssaal.
761	Besonders auf das Mineral Kaolin, vermuten Wissenschaftler, sind die Elefanten aus.
762	Gleichzeitig plant Vorstandschef Klaus Zumwinkel ein Nachfolgemodell für sein Sparprogramm Star, das nun ausläuft.
763	Das Rüsselsheimer Tierheim sucht eine neue Bleibe für die Raubkatzen.
764	Die beiden afghanischen Partner würden damit Minen und Blindgänger "in einem der am stärksten belasteten Länder der Welt" beseitigen, wie das Auswärtige Amt mitteilte.
765	Sein Wirken hat Maßstäbe gesetzt, die zum Teil bis heute wirken.
766	Labour verhielt sich in dieser Hinsicht geschickt und änderte am grundsätzlichen Kurs der Deregulierung im Grunde nichts.
767	Der Mainzer Carneval-Verein (MCV) schickte unter insgesamt rund 160 Zugnummern mit 9000 Teilnehmern auch 15 Motivwagen auf die 7,2 Kilometer lange Zugstrecke.
768	"Sie reden zu viel, Frau Fisher," attestierte ihr die Ausbilderin geradeaus.
769	Die Brückepreis-Gesellschaft hatte betont, Feidman engagiere sich seit Jahrzehnten für die Versöhnung zwischen Judentum und Christentum, zwischen Deutschen und Juden sowie zwischen Generationen, Kulturen und Schichten.
770	Gentleman: Eben genauso, wie mich die Erziehung prägte, mit der ich aufwuchs.
771	"Die Antwort auf diese Frage sind uns Frau Merkel und Herr Stoiber schuldig geblieben."
772	Durchsucht wurde inzwischen auch das Gebiet um die Hetlinger Schanze (Wedel).
773	Nach Informationen aus Rathaus- und Wirtschaftskreisen würde der jetzige Entwurf nach Berechnungen von Joao Niemeyer, dem Neffen des brasilianischen Architekten, rund 48 Millionen Euro kosten.
774	Das ist auch die Chance für Angela Merkel: Den Selbstdarstellungskünsten Schröders eine nüchterne Beschreibung der Realität und klare Zukunftsperspektiven entgegenzusetzen.
775	Waffen und verbotene Symbole seien nicht gefunden worden.
776	Die Polizei schätzt, dass 40000 Fans zum Spiel angereist sind, je zur Hälfte Schalke- oder München-Anhänger.
777	Eigentümer des Klosters und der Kirche ist der Freistaat Bayern, der Bauunterhalt liegt bei den Franziskanern.
778	Toni Curtis wird so entdeckt.
779	Ab und zu treffen die da oben auf die da unten, und dann gibt es Ärger.
780	In Folge dessen musste US-Präsident Richard Nixon 1974 zurücktreten.
781	Der Umsatz erhöhte sich um 4,4 Prozent auf 270,7 Mio. Dollar.
782	Dafür bekommt er Applaus aus dem Publikum.
783	Die Kommunikation mit dem Chef funktioniert.
784	Im Süden das zyprische Pfund (ein CVP = 1,72 Euro), im Norden die türkische Lira (ein TRY = 0,58 Euro).
785	Bei einem Feuergefecht zwischen amerikanischen Truppen und Rebellen in Afghanistan sind ein US-Soldat und mindestens ein Afghane getötet worden.
786	Sigg muß es wissen, schließlich sammelt der Manager und Ex-Diplomat seit 1979 chinesische Moderne, deren größte Kollektion er mittlerweile besitzt.
787	Patienten und Angehörige fühlen sich oft sehr allein gelassen.
788	Erwartet werden rund 4000 Fachbesucher.
789	Auf der Ebene der molekularen Mechanismen des Immunsystems und der Signalübertragung gibt es noch viel Forschungsbedarf.
790	Klar wurde dies nach dem Ultimatum, das Volkmar Köster gegen Trainer Christoph Franke verhängt hatte: Dynamo sollte aus den Spielen in Karlsruhe und zu Hause gegen Unterhaching mindestens drei Punkte erspielen, um den Job des Trainers zu retten.
791	Nicht alles im Bildungswesen läuft nach Plan.
792	Die Forscher nahmen eine gängige Methode zur Früherkennung von Prostatakrebs, den PSA-Test, unter die Lupe.
793	Die deutsche Maschinenbauindustrie ist im Ausland weiter erfolgreich.
794	Dann verkündete der "Eiserne Hans" gar das Ziel, 2005 erstmals einen ausgeglichenen Haushalt vorlegen und in den Folgejahren sogar Überschüsse erzielen zu wollen.
795	Pro Wildlife hatte Schmidt bereits mehrfach kritisiert, mit dem Transfer dreier Gorillas aus deutschen Zoos nach China den Tierschutz zu ignorieren (die FR berichtete).
796	Die Landesregierung habe das Problem zwar erkannt, tue sich aber bei der Lösung schwer.
797	Was besonders erschreckend ist: Viele Kinder sind zu dick und leiden bereits an Alterskrankheiten - an Diabetes, Osteoporose und schwachem Herzen.
798	"Am Ende der Saison können zwei Punkte den Unterschied machen", sagte Räikkönen.
799	Lesen Sie weiter auf Seite 2: Widerstand bereits unter Bundeskanzler Schröder.
800	Familien brauchen dringend Entlastung.
801	Aber eben nur für diese beiden Tage.
802	Baars: Warum, was sind die Hindernisse?
803	In Deutschland dagegen gab es und gibt es noch immer erhebliche Widerstände, weil die Universitäten vom Diplom und Magister Abschied nehmen müssen.
804	Deshalb ist es mir ganz recht, daß ich so nah bin.
805	Je mehr Indikatoren kombiniert werden können, desto präziser werden die Beschreibungen und die darauf aufbauenden Prognosen.
806	Seitdem dort vermehrt Großanlagen nachgefragt würden, habe das Unternehmen seine lokale Fertigung neu ausgerichtet.
807	So könnten Computerspiele künftig häufiger aussehen.
808	An diesem Wochenende dirigiert er beim Wiener "Klangbogen"-Festival Franz Lehars "Der Graf von Luxemburg".
809	Immerhin gelang die Integration der neun neuen Akteure - prominentester Zugang ist der frühere Kölner Karsten Baumann - reibungslos.
810	Um diese Aufgabe wird sie niemand beneiden.
811	Denn dann wären sie schon unterwegs in den Wilden Westen Frankfurts, die Talent-Scouts der großen Fußballvereine, um sich den hoffnungsvollen Nachwuchs zu sichern.
812	Die Lohnnebenkosten teilen sich ja zudem hälftig auf - auf Arbeitgeber- und Arbeitnehmeranteil.
813	Ursprünglich hätten Bau und Betrieb des BBI in privater Regie erfolgen sollen.
814	Es geht heute darum, unseren Kindern eine vor Industriechemikalien sichere Lebenswelt zu hinterlassen.
815	Bestes Beispiel ist der Dit-Nebenwerte-Deutschland (DE0008481763), der Papiere wie Kontron, Wincor Nixdorf oder Techem favorisiert.
816	Mazedonien schaffte nur vier Jahre nach den ethnischen Unruhen schaffte Mazedonien einen entscheidenden Schritt in Richtung Europa.
817	Eine Gedenkfeier für die Opfer der Flut findet am Dienstag um 15 Uhr im Roten Rathaus statt.
818	Nach WELT-Informationen kündigte T-Com Chef Walter Raizner außerdem vor Mitarbeitern an, daß der Kundenservice auch in anderen Bereichen verbessert werden solle.
819	Das ist unterscheidet sich radikal vom verbreiteten klassizistischen Stil der Hoftheater (in Berlin als Pendant zum DT: das Königliche Schauspiel am Gendarmenmarkt mit seinem "Aktendeckeltheater", seinem "pompösesten Kitsch", so die Thimig).
820	Menschen können bei etwas Niedlichem einfach nicht anders als es zu versorgen.
821	So etwas drückt wiederum den Preis, den die Bankgesellschaft beim Verkauf der Berliner Bank erzielen kann - schlimmstenfalls macht es die Bank sogar unverkäuflich.
822	Der von ihm mit zu einer Kulturstätte umfunktionierte Getreidespeicher im Ort ist längst ein Anziehungspunkt, ebenso wie das alle zwei Jahre stattfindende herbstliche Schaupflügen.
823	"Uns war es bei der CD-Aufnahme wichtig, besonders den Live-Bühnen-Sound gut herüber zu bringen", erklärte "Kaafsäck"-Vorsitzender Karl Schroeder.
824	Die große Koalition, von der viele von uns hoffen, dass sie die großen Probleme lösen wird, wird sie noch nicht einmal anfassen.
825	Konzernweit will Volkswagen bis 2008 rund zehn Mrd. Euro einsparen und den Vorsteuergewinn so um vier auf 5,1 Mrd. Euro erhöhen.
826	Ich glaube, wenn man über eine Verbesserung der Einnahmesituation nachdenkt, dann muss man wahrscheinlich auch an die Steuern denken, aber man muss nicht zuallererst an die Mehrwertsteuer denken.
827	Der Heilige aber fällt aus solcher Sphäre hinaus.
828	Den genauen Katalog der Leistungskriterien wollen die Tarifparteien festlegen.
829	Und an sich ist er für sein hohes Amt viel zu sensibel.
830	Installieren lässt sich ein Sonnenkraftwerk auf fast jedem Hausdach.
831	Peres, Politurgestein, Friedensnobelpreisträger und ewiger Verlierer wichtiger Wahlen, ist endgültig zur tragischen Figur geworden.
832	"Ohne komplizierten Satzbau und ohne Schockvokabular", sagt Uwe Schneider.
833	Er hat sich aber nicht entschuldigt.
834	Eine gesetzliche Regelung gegen Altersdiskriminierung hält er für überfällig.
835	Aus lautmalerischen Gründen, erklärt Ekkehard König, Linguist an der Freien Universität Berlin.
836	Fast jeder fünfte Mittelständler berichtet von einer Steigerung des Umsatzes nach der EU-Osterweiterung.
837	Herz selbst gibt keine Interviews und lebt abwechselnd in der Hansestadt und in den USA.
838	Zumal der Automobil-Weltverband Fia ab 2008 auch Zehn-Zylinder-Aggregate mit 3,0 Liter Hubraum, die in der Drehzahl begrenzt sind, neben den 2,4-Liter-Achtzylindern erlauben will.
839	Die tadschikische Staatsführung habe sich stark in den Wahlkampf eingemischt, die Wahlkommissionen kontrolliert und die Medien beeinflusst, kritisierte der Leiter der OSZE-Mission, Peter Eicher.
840	Am heutigen Jazz kritisiert er scharf, dass der improvisierte Anteil viel zu niedrig sei.
841	Aus Sven Väth, dem weltberühmten Hessen, dem entrückten Techno-Hippie und der unermüdlichen Musikmaschine, ist ein Mensch geworden, der sein Jahr beschließt wie jeder andere.
842	London/München - Schlimmer hätte es für die britischen Sicherheitskräfte nicht kommen können: Mitten in der allgemeinen Angst vor neuen Terroranschlägen hat sich die Londoner Polizei einen verhängnisvollen Fehlschlag geleistet.
843	Für ihr Land, gegen die Präsenz syrischer Soldaten und Geheimdienstler.
844	Im 20. Jahrhundert hatten sich die Zeitungsverleger dann nacheinander mit drei Wellen unverhoffter Konkurrenz auseinanderzusetzen.
845	Würde das Urteil rechtskräftig, drohen nicht nur Nachzahlungsforderungen für die Renten-, Kranken- und Arbeitslosenversicherung, die das Land für Angestellte hätte entrichten müssen.
846	"Das Thema birgt hohes Konfliktpotential", meint der Bauausschußvorsitzende Jörn Schade (CDU), der die öffentliche Sitzung leiten wird.
847	Etwas anderes wäre dem anspruchsvollen Publikum auch nicht zu vermitteln.
848	Das gaben die Präsidenten der beiden Dachorganisationen Klaus Hering (VUMV) und Professor Hans Heinrich Driftmann (UV Nord) nach einem Treffen in Lübeck bekannt.
849	Auch die Linkspartei nimmt diesen Begriff für sich in Anspruch.
850	Als Thomas Doll am Dienstag kurz nach 11 Uhr den Trainingsplatz neben der AOL Arena betrat, konnte er gerade mal zwölf Feldspieler begrüßen.
851	Damals tobten 21 Stürme - allerdings ist diese Zahl nicht verlässlich.
852	Die große Koalition darf nicht zu einer Koalition des großen Abkassierens werden", sagte ZDB-Präsident Arndt Frauenrath auf einer Pressekonferenz in Berlin.
853	Ich bin sehr zufrieden und erwarte im Finale eine gleich gute Leistung", sagte er, bescheinigte aber auch Haas eine Leistung auf gutem Niveau.
854	Die CDU-Chefin sagte der 'Mittelbayerischen Zeitung', mit ihr werde es das nicht geben.
855	Der Ausbilder sagt: "Und wenn ich den Arm nach unten bewege, wird auch die Trägheit der Massen, der Pull-Out automatisch produziert.
856	Und wer straft ihn dafür mit demoskopischer Degradierung?
857	Auf jeden Fall ist es das letzte Heimspiel der Rist-Damen, die deshalb anschließend zur Party bitten.
858	Dazu trug auch der Erwerb der Mainzer Kellerei Kupferberg bei.
859	Mit den Editors hatte dort die interessanteste Band des Abends leider schon längst gespielt und auch die wunderbaren Stars standen kurz vor der Beendigung eines furiosen Konzerts.
860	Cengiz U. durfte dort seine Tochter im Beisein von Sozialarbeitern sehen.
861	Dort will die neue deutsche Meisterin ihre Zugehörigkeit zur Weltspitze untermauern.
862	Zwar bekamen die Fischer mit Hilfe der Spendengelder neue Boote und es wurden teilweise neue, bessere Hütten gebaut.
863	Der Vorteil für die Opposition läge auf der Hand: Je näher eine möglicherweise politisch brisante Befragung Fischers an der Bundestagswahl 2006 liegt, desto besser für die Union.
864	Bundestagsabgeordnete bezögen neben den Diäten noch 3551 Euro steuerfrei, bayerische Landtagsabgeordnete 2724 Euro.
865	Besonders traurig war Michael Neumayer, der nach einem lupenreinen 127-m-Flug mit 115,1 Punkten hinter dem Österreicher Wolfgang Loitzl (118,6) auf dem Weg zu seinem besten Weltcup-Resultat war.
866	"Wenn man das 20 Jahre später selbst erreicht, so ist das nicht zu übertreffen."
867	Der Wettbewerb führe nicht zu Preiserhöhungen, sondern zu -senkungen, dies stärke die Attraktivität eines Hafens.
868	So verzeichnete die Agentur in Geilenkirchen Ende Juli nur 288 gemeldete Ausbildungsstellen.
869	Der Frankfurter Marcel Hacker holte am Sonntag im Einer den ersten Sieg für die Athleten des Deutschen Ruderverbandes (DRV).
870	Negativ für die Kursentwicklung der Aktie seien auch die Belastungen durch Änderungen der gesetzlichen Bestimmungen auf den verschiedenen Flughäfen.
871	Dort entstand im Jahr 930 das erste Parlament der Welt.
872	"Ich bin gespannt, ob sich dort der Ost- West-Konflikt noch stärker entlädt als jetzt schon", sagt sie.
873	An Stelle des bislang üblichen Negativfilms, der relativ aufwendig entwickelt werden muß, ehe man zu positiven Bildern gelangt, tritt in immer stärkerem Ausmaß der Computerchip.
874	Der bei den Anhängern als "Sparminister" verschriene Volkswirt verwaltet streng das wenige Geld der Arminia.
875	Bis es so weit ist, wird Rabiye Kurnaz jeden Morgen und jeden Abend sein Foto im Handy küssen.
876	Die EKBB hat sich mit der Landeskirche schlesische Oberlausitz zusammengetan, die durch ganz andere Traditionen als die Berliner Gemeinden geprägt ist.
877	AS-Chef Andreas Mertens meint dagegen: "Ich kann nicht erkennen, dass der Vertrag sittenwidrig wäre oder irgendwelche Inhalte hat, die schwer bedenklich sind."
878	Steuern: Das Steuerrecht soll radikal vereinfacht werden.
879	Der Polizei zufolge war der Sprengsatz in einem Abfalleimer versteckt.
880	Jetzt ist der Druck erstmal weg, alles andere kommt in den nächsten Tagen von selbst.
881	Hier leben Benjamin und Bibi, und hier regiert bereits seit über einem Vierteljahrhundert ein und derselbe Bürgermeister.
882	Der Speisewagen nach Leipzig steht schon für eine andere Epoche.
883	Die EZB setzte den Referenzkurs auf 1,2115 (Mittwoch: 1,2069) Dollar fest.
884	Hintergrund der behördlichen Auflage ist ein großes Quartier von Zwergfledermäusen im Turm des Freiburger Münsters.
885	"Das Jahr 2005 wird als das vorläufig schlimmste Krisenjahr der Filmtheaterbranche in die Geschichte der Multiplex-Ära eingehen", sagte Flebbe auf der Hauptversammlung des Unternehmens.
886	Als Medikament empfiehlt die WHO das Grippemittel Tamiflu des Schweizer Pharmakonzerns Roche.
887	Der 30-Jährige unterlag am Samstagabend vor 3.000 Zuschauern in Kempten dem Italiener Paolo Vidoz nach zwölf Runden mit 1:2-Richterstimmen nach Punkten (115:113, 112:115, 113:114).
888	Sonst hat der BVB ein Problem."
889	Im Tagesspiegel kommentiert ein Ungenannter den Verkauf der Sammlung Grothe an das Sammlerpaar Ströher.
890	Die Häfen an der Golfküste von Louisiana, Mississippi und Alabama zählen zu den führenden der USA und sind die größten Importhäfen für Öl und Treibstoffe.
891	Zuletzt wurden dort seine Romane "Tricky Business" und "Big Trouble" veröffentlicht.
892	Oft stehen oberflächennahe Flöze in Brand, so können Infrarotaufnahmen auf unentdeckte Brandherde hinweisen.
893	Die Münchener Staatsanwaltschaft, die wegen der Verschleppung Masris gegen Unbekannt ermittelt, sieht keinen Anlass für Ermittlungen gegen Schily und den früheren Außenminister Joschka Fischer.
894	Ein starker Hinweis darauf ist der Rückgang der Zahl der Krankschreibungen.
895	Berlin - Außenminister Joschka Fischer (Grüne) hat davor gewarnt, wegen der Vorgänge bei VW die betriebliche Mitbestimmung in Frage zu stellen.
896	Den Vereinen würde nun ihre Arbeit nicht mehr ausreichend vergütet.
897	Bei dem erneuten Streit zwischen dem Regensburger Bischof Gerhard Ludwig Müller und Laienvertretern der Diözese geht es diesmal um den Diözesanrat.
898	Sie schreiben jeden Tag mehrere Stunden.
899	In dieser Runde werde Schröder möglicherweise eine Erhöhung der Mehrwertsteuer ansprechen, um im Gegenzug den Beitrag zur Arbeitslosenversicherung zu senken.
900	Das befürchtete Reisbürosterben ist zwar ausgeblieben, doch die wachsende Bedeutung des Internet-Vertiebs birgt neue Gefahren.
901	Zum Yen stieg der Dollar auf 111,78 (Vortagesschluss 110,80) Yen und notierte damit so hoch wie seit zehn Monaten nicht mehr.
902	Sogar für eine große Partei ist es enorm schwer, in der Opposition an Profil zu gewinnen.
903	Die Politiker haben zum normalen Deutsch zurückgefunden, fasst der Sprachwissenschaftler Josef Klein mehrere Studien zum Bundestagswahlkampf 2005 zusammen.
904	Der DFB folgte damit vor dem II. Zivilgericht dem Vorschlag des Vorsitzenden Richters Franz-Martin Jeßberger, dass man künftig auf die beanstandeten Klauseln im Zuge der Ticketvergabe verzichten solle.
905	Überraschend meldete sich Gerhard Schröder am Donnerstag zum TV-Rückspiel mit seiner Kontrahentin Angela Merkel sechs Tage vor der Wahl an.
906	Los Angeles/New Orleans (dpa) - Der legendäre Rythm & Blues-Musiker Fats Domino (77) wird nach Hurrikan "Katrina" in New Orleans vermisst.
907	Der Angestellte ging zu Boden.
908	Dabei ist es für uns ganz natürlich, dass wir auch in der fiktiven Welt des Films mit unseren realen Produkten von BMW, Mini, Rolls-Royce und BMW Motorrad vertreten sind.
909	Ausländische Extremisten gab es 5710 (5820).
910	Dazu Stars wie Libero Franco Baresi, ein Typ wie Beckenbauer, aber mit italienischer Härte.
911	Mitte Dezember verwüsteten Unbekannte das Hamburger Büro des Investors, der Patrizia Projektentwicklung GmbH mit Hauptsitz in Augsburg.
912	Im aktuellen Fall sieht er zwar Parallelen zu anderen Fällen, doch unterm Strich passen die Ereignisse in Brandenburg auch für den Experten in kein Muster.
913	Die Entscheidung der Aktionäre wird im Oktober erwartet.
914	Die langfristigen Zinsen und die Wirtschaftsdaten sind kaum verändert.
915	Im Zweifelsfall wolle man auch ein Scheitern der Verhandlungen in Kauf nehmen, machte Merkel nach der CDU-Präsidiumssitzung in Berlin deutlich.
916	Die Ostgebiete sollten Deutschland genommen, das Land in einen Nord- und einen Südstaat geteilt und das Ruhrgebiet "auf ewig" unter internationale Kontrolle gestellt werden.
917	Die Welt: Hat das Theater etwas Göttliches?
918	Düsseldorf - Jürgen Schrempp hat eine Sorge weniger: Der US-Investor Kirk Kerkorian ist mit seiner Milliardenklage gegen Daimler-Chrysler wegen des angeblichen Betrugs beim Zusammenschluß der beiden Autobauer gescheitert.
919	Laufen soll die Serie nach dem Willen von RTL-2-Unterhaltungschefin Katja Hofem-Best "endlos": zumindest so lange, wie die Zuschauer mitmachen.
920	Das ist ernst, das ist wichtig, da geht es um Sieg oder Niederlage, gar um Leben oder Tod.
921	Selbst der Staat hat sich inzwischen eingeschaltet: Das Bundeskartellamt will den Ferngasversorger Eon Ruhrgas zwingen, kürzere und damit für die kommunalen Gasversorger günstigere Verträge abzuschließen.
922	Vielleicht entsteht die, wenn das Olympiastadion nach einem Hersteller für Hygienebedarf benannt wird.
923	Beim Raffay Porsche Zentrum Hamburg-Nordwest am Nedderfeld werden die Gäste der Premierenfeier von 10 bis 17 Uhr in den komplett weiß dekorierten Ausstellungsräumen begrüßt.
924	Daihatsu - Den schon im Januar in Deutschland eingeführten Sirion präsentiert Daihatsu in Genf erstmals auf einer internationalen Messe.
925	Auch die Dachterrasse in der ersten Etage wurde so saniert, dass es nicht mehr durchregnet.
926	Ich springe jetzt mal drauflos und sehe, was dabei rauskommt", kündigte Uhrmann selbstbewusst an.
927	An Teilen der Küste North Carolinas sind Schulen, Häfen und Geschäfte geschlossen sowie Fährverbindungen ausgesetzt.
928	Sie schilderten vor den rund 25 Versammlungsteilnehmern ihre Ängste und Nöte, aber auch die Schwierigkeiten, eine derartige Baumaßnahme verhindern zu können.
929	"Wir können nicht nur fordern, wir müssen auch zurückgeben."
930	Die Festzelte sind abgebaut, die Böller abgebrannt, das neue Jahr ist da.
931	Diese sei unkompliziert verlaufen, da die Embryonen in einer "relativ glücklichen Konstellation" am Bauch und nicht etwa am Kopf zusammengewachsen waren, so Roland Wauer, der die beiden Kinder trennte.
932	Noch ein Späßchen, und die Radfahrer steigen ab.
933	Das Fraktionsmitglied Christoph Althaus fordert "mehr Konsequenz bei der Abschiebung".
934	Die Boulevardblätter dichten dazu dämonische Begriffe wie "Baby-Killerin".
935	Als Rot-Grün 1998 an die Macht kam, waren daran derart viele Hoffnungen geknüpft, dass Gerhard Schröder gar nicht umhinkam, viele zu enttäuschen.
936	Der Gewinn schrumpfte auf knapp 1,1 Mrd. Dollar von 1,28 Mrd. Dollar ein Jahr zuvor.
937	US Open hatten sich zuvor Guillermo Coria und Olympiasieger Nicolas Massu aus Chile geliefert.
938	Im Grunde machen die CSC-Fahrer ja nichts anderes in diesen Tagen.
939	Der Präsident des Bundesverbandes der Deutschen Industrie (BDI), Jürgen R. Thumann, unterstützte unterdessen einen Vorschlag des sächsischen Ministerpräsidenten Georg Milbradt (CDU) für Forschungsprämien.
940	Johnsons Magazine galten vielen als zu oberflächlich.
941	Sie hat jetzt 25 Mitglieder, weitere sollen hinzu kommen.
942	Van Buyten und Boulahrouz gelten in der gesamten Bundesliga nicht von ungefähr als eines des besten Duos in der Abwehrmitte.
943	Im Gespräch sind aber auch andere Namen.
944	Unter bestimmten Bedingungen sei die USA jedoch zu einem Kompromiss bereit.
945	Deutschlands zweitgrößter Rückversicherer erwirtschaftet rund die Hälfte der Bruttobeitragseinnahmen der Talanx.
946	Anpfiff ist um 18.30 Uhr im Stadion Marienthal.
947	Die Zypernfrage: Die türkische Regierung muss die "Zypernfrage im Rahmen der Uno" regeln und die "bilateralen Beziehungen zwischen der Türkei und allen EU-Mitgliedstaaten, darunter Zypern", normalisieren, fordert die EU.
948	Am Dienstagabend hatten Unbekannte im Libanon mehrere Katjuscha-Raketen abgeschossen, die in der Nähe der nordisraelischen Stadt Kirjat Schmona einschlugen.
949	Gute Rückkehrerquoten hat auch das "Projekt Elblachs" bei Dresden.
950	Nun gehe es darum, den Betriebsfrieden zu sichern und so schnell wie möglich zur Normalität zurückzukehren, sagte Infineon-Manager Reinhard Ploss in München.
951	Diese Zahl nannte der rheinland-pfälzische Finanzminister Gernot Mittler (SPD) in Mainz.
952	Als Bundeskanzler Schröder im Januar vor einem Jahr am Rande des SPD-Parteitags sagte, Deutschland brauche Spitzenuniversitäten, trat er damit eine lebhafte Diskussion um das deutsche Hochschulwesen los.
953	Nach dem Schulabschluß will sich Lena ganz auf Unihockey (ähnlich wie Hockey, aber mit einfachen Regeln, einem leichten Spielball und viel schneller zu lernen) konzentrieren.
954	"Haus im Haus": Kinder gestalten die Höfe des Deutschen Architektur Museum (Sa, 4. und So, 5. Juni, je 10-15 Uhr, für Kinder ab acht Jahren, Kosten: 45 Euro).
955	Aber Michel Vierschrot will dafür partout nicht haftbar gemacht werden.
956	In Griechenland wird Fußball auf Funktionärs- und Schiedsrichterebene gespielt.
957	Der Kontinent soll politisch und wirtschaftlich zusammenwachsen, seine Bewohner sollen aber auch einander verstehen.
958	"Wir müssen um die Verfassung kämpfen.
959	Länger in Hamburg lebende Ausländer, Spätaussiedler und Eingebürgerte, die Schwierigkeiten mit der deutschen Sprache haben, können sich ab sofort in den Integrationszentren der Stadt Hamburg für neue Kurse zum Erlernen der deutschen Sprache anmelden.
960	Die aktuelle Diskussion um Feinstaub erinnert ein wenig daran.
961	Zwei Mitangeklagte kamen mit zehn Jahren und zweieinhalb Jahren davon.
962	Und heute kann beinah jeder Schüler über beinah jedes Spiel verfügen.
963	Als Mindestschutz gilt: ein Rauchmelder im Flur jeder Etage des Einfamilienhauses und ein weiterer in jedem Schlafzimmer.
964	Während man bei Gründung einer deutschen GmbH 25 000 Euro nachweisen muss, genügt in Großbritannien die Einlage von einem englischen Pfund, also etwa 1,50 Euro.
965	Die Spezialisten für diese Art von Geschäften, unter denen Lone Star der größte ist, kommen meist aus den USA, gingen dann nach Asien und Frankreich und sind nun in Deutschland aktiv.
966	"Dazu machen wir keine Angaben", erklärt Karsten Michels, Leiter Infotainment bei Volkswagen.
967	Die Tour rollt: News, Hintergründe, Ticker und Live-Stream sowie alle Infos zum sportlichen Geschehen im großen ARD-Special.
968	Das Risiko, von den Eltern getötet zu werden, sei in Ostdeutschland für Kinder bis sechs Jahre fast drei Mal so hoch wie im Westen, sagte der Direktor des Kriminologischen Forschungsinstituts Niedersachsen.
969	Terca Vormauerziegel von Wienerberger sind dauerhaft schön, da das reine Naturprodukt in Rot, Braun, Gelb, Weiß oder blau-roten Farbnuancen Jahrzehnte lang unverwüstlich bleibt.
970	Rockstar Elton John und dessen Partner David Furnish hatten bereits zuvor zu den zahlreichen schwulen Paaren gehört, die eine Quasi-Eheschließung angekündigten.
971	Ramelow regte damals an, Christi Himmelfahrt zu einem stillen Feiertag wie Karfreitag zu machen, an dem öffentliche und private Unterhaltungsveranstaltungen außerhalb der eigenen Wohnung verboten sind.
972	"Aber lebe ich denn?"
973	Ich wollte sehen, ob ich es noch kann und ich habe mit Vergnügen festgestellt, dass es noch immer funktioniert", sagt Mey über seinen jüngsten "französischen Ausflug".
974	Da vergaß er dann die Zeit.
975	Charttechnisch bleibt die Aktie dagegen in dem Abwärtstrend, den sie schon Mitte 2003 eingeschlagen hat.
976	Die Siedler wollten an die Deportation der Juden durch die Nationalsozialisten erinnern.
977	"Der klassische Tourismus hat bereits drei Kundengenerationen hinter sich, man muss jetzt mit neuen Ideen kommen", sagt der MNG-Vorstand.
978	Insgesamt sind von Sparkassen und Landesbanken derzeit rund 47 Millionen EC-Karten im Umlauf.
979	Zum neuen Geschäftskonzept gehörte eine Kooperation mit dem Mobilfunkanbieter Mobilcom.
980	Die Helios-Piloten und die meisten Insassen waren wahrscheinlich wegen defekter Klimaanlage und Luftdruck-Ausgleichsystem in Ohnmacht gefallen.
981	Der Aussteuerungsbetrag ist kein Strafgeld, sondern ein Anreiz für die Agenturen, sich bei der Integration anzustrengen", erläutert Christoph Reichle vom zuständigen Bundesministerium.
982	Und doch muss man zumindest fragen dürfen, ob das noch stimmt in den Zeiten der Globalisierung.
983	Fu Chengyu (54) ist von der Regierung in Peking an die Spitze von CNOOC, eine vom Staat dominierte Aktiengesellschaft, gesetzt worden.
984	Zudem gilt: Wer eine bessere Lebensmittelkontrolle fordert, muss sie auch fördern.
985	Evry/Clichy-sous-Bois (AFP) - Französische Polizisten haben am Wochenende in der Stadt Evry eine Werkstatt zur Herstellung von Molotow-Cocktails entdeckt.
986	Am meisten Verständnis für den mittlerweile dreiwöchigen Verhandlungsmarathon genießen die Politiker bei jungen Wählern (Altersgruppe 18- bis 29 Jahre).
987	In der Regionalliga Nord sind die beiden Freitagsspiele wegen der Gruppenauslosung für die WM 2006 um eine halbe Stunde vorverlegt worden.
988	Im brasilianischen Porto Alegre treffen sich von Mittwoch an Globalisierungskritiker und Friedensaktivisten zum fünften Weltsozialforum.
989	Im vergangenen Jahr wurden wegen Schwarzarbeit in Rheinland-Pfalz, Hessen und im Saarland rund 8800 Strafverfahren eingeleitet (bundesweit: 91 400).
990	"Wir wünschen uns von der Politik ein offeneres Ohr als bisher."
991	Noch größere Asteroiden könnten die Erde unbewohnbar machen.
992	Und seine Landsleute machen es Gipfelgastgeber Juncker mit ihrer Haltung zu einem Referendum in Luxemburg selbst nicht eben leichter.
993	Aber Nationalcoach Jose Pekerman soll nicht denken, daß ich ihm den Posten wegnehmen will", sagte Maradona, der auf Wunsch des Präsidenten des argentinischen Verbandes AFA, Julio Grondona, als Teammanager agieren soll.
994	Das Wasser, das die erhabenen Thebener auf Plateausohlen durchschreiten, erlaubt nur langsame, leicht ungelenke Bewegungen.
995	Der Monolith des Rock war damals nur als solcher in den Plattensammlungen weit älterer Brüder zu entdecken oder in geschichtstrunkenen Hippie-Zirkeln.
996	... und "Das verflixte siebte Jahr": Der Film um Sex ohne Sex.
997	Wenn man bei einem Panda überhaupt von "brausen" reden kann.
998	Siedlerführer Pinhas Wallerstein hatte auf das Demonstrationsverbot hin zum zivilen Ungehorsam aufgerufen.
999	Die einzige, die sich rühmen kann, der Sandkasten der deutschen Society zu sein.
1000	Das sind 1500 mehr als ursprünglich geplant und im Mai verkündet.
1001	Der Geschäftsbericht steht bei den Anteilseignern weit weniger hoch im Kurs.
1002	Sie sollten also nicht in den Haushalt überführt werden, betonte Steinbrück.
1003	Preisverzerrende Subventionen für Ölprodukte sollen reduziert werden.
1004	Spätestens nach der großen Wahlrunde im kommenden Frühjahr - Landtagswahlen in Sachsen-Anhalt, Rheinland-Pfalz und Baden-Württemberg, Kommunalwahlen in Hessen - soll Westerwelle übernehmen.
1005	Johannes Paul II. machte diese Hoffnungen alsbald zunichte.
1006	Peter Osnos, Leiter der Abteilung für öffentliche Angelegenheiten beim Verlag Perseus Books, meint allerdings, ein Medienkonzern dürfe aus einem solchen Projekt keinen Profit schlagen.
1007	Für Serienfans dürfte die bittere Erkenntnis lauten: Die "menschelnden" Zustände in der Schwarzwaldklinik sind Illusion und der Arzt im Alltag weder Halbgott noch Held, sondern Mensch.
1008	Allerdings hat der Sonderstaatsanwalt sein Netz längst weiter geworfen.
1009	Nach BA-Angaben bekommen bundesweit 4,09 Mio. Menschen das neue Arbeitslosengeld II. In 2,94 Mio. Haushalten lebt mindestens ein Hartz-IV-Empfänger.
1010	Er sprach sich für eine Fortsetzung des Ratifizierungsverfahrens aus.
1011	Der 22-Jährige wurde ambulant behandelt.
1012	Die nehmen unseren Gesellen die Arbeit weg.
1013	November: Osthoffs Mutter wird kurz nach Mitternacht vom Auswärtigen Amt von der Entführung ihrer Tochter unterrichtet.
1014	Denn in der Abgrenzung vom alten Staatskrieg fehlt das neue Kriegssubjekt, der Terrorist, der die UN-Charta "nicht einmal ignoriert" und in vollendeter Indolenz Krieg veranstaltet, moralisch grenzenlos, totalitär.
1015	Bis vor kurzem war die Hochschule noch von Einsparungen bedroht, jetzt bekommt allein die Gerontologie acht neue Professuren - bislang waren es drei.
1016	"Wir müssen nun schnell und entschlossen handeln", kündigt der neue Konzernchef an.
1017	Ohne die erforderlichen Visa waren die Kinder in die Hansestadt gekommen und zu ihren bereits in Deutschland lebenden Familien gestoßen.
1018	Bertelsmann ist schon spät dran.
1019	Die Siegerin des Kugelstoßwettbewerbs von Athen, Irina Korschanenko, hatte gedopt, deshalb war Kleinert vom dritten auf den zweiten Platz vorgerückt.
1020	Die Abbau-Quote werde in Deutschland in jedem Fall nicht über sieben Prozent der Belegschaft liegen, sagte er weiter. 2005 SevenOne Intermedia GmbH.
1021	Und das steht im Gegensatz zu einem Fraktionsbeschluß, nach dem es keine weiteren Einsparmaßnahmen bei der Polizei geben soll.
1022	Neben den akquirierten will Iberdrola auch weitere Windkraftprojekte in Deutschland realisieren.
1023	Danach dienstags bis sonntags 10 bis 18 Uhr.
1024	"Die Todesursache für die Graugänse können wir mit einer sehr hohen Wahrscheinlichkeit auf eine Vergiftung zurückführen", sagte der Präsident des rheinland-pfälzischen Landesuntersuchungsamtes, Stefan Bent, am Dienstag in Koblenz.
1025	In dieser Form sei der NDR "eine große Erfolgsgeschichte in unserem Land", sagte er bei der Eröffnung des neugestalteten Sendesaals im Landesfunkhaus Niedersachsen.
1026	Nur wenige Gefängnisse weltweit würden derart intensiv überprüft.
1027	Mit einem Marktanteil von 8,5 Prozent des plazierten Eigenkapitals bezeichnet sich MPC selbst inzwischen als der Gesamtmarktführer für geschlossene Fonds.
1028	Duathlon: Nicolas Wiebe (HSC) gewann auf dem Gelände der Bundeswehr-Uni den Duathlon Swim + Run (750 m Schwimmen, 5 km Laufen) in 25:42 Minuten vor Hendrik Gremmel (Hannover/25:50).
1029	Es gibt Preisverleihungen, zu denen man als Geehrter gern hingeht.
1030	Die Spielerinnen des TSV Ellerbek und des Hamburger SV bildeten eine Reihe, machten die "Welle", grüßten freundlich ins Publikum.
1031	Nachdem ausländische Investoren zu Beginn des Jahres wegen der Yukos-Affäre noch Vorbehalte gegenüber Engagements in Russland, so sind die Anleger spätestens im Mai an den russischen Markt zurückgekehrt.
1032	Mit einem Fest auf dem Hambacher Schloss haben mehrere Landesverbände der "NaturFreunde" das 100-jährige Bestehen des Umwelt- und Tourismusverbandes gefeiert.
1033	Ideen entstehen bei ihm immer im Austausch, Kontakte hat Kunz genug, nicht zuletzt dank seiner zahlreichen Konzertreisen.
1034	Der Film spielte nach Studioschätzungen in den ersten drei Tagen rund 86 Millionen Euro ein.
1035	Lupolianski nutzte die Chance, seinerseits ein diplomatisch heikles Angebot zu machen.
1036	Doch was zuletzt noch eine ironische Schlagseite hatte, führt hier tief hinein in Krasznahorkais zirkuläres Denken, das eine Beginnlosigkeit postuliert, wie sie auch Botho Strauß in seinem gleichnamigen Essay vorgeschwebt haben mag.
1037	Das teilten der Münchner Medienkonzern Hubert Burda Media und der Hamburger Verleger Hans Barlach am Mittwoch mit.
1038	Die ICBC hat mehr als 100 Millionen Kunden und eine Bilanzsumme von rund 500 Milliarden Dollar.
1039	Mehrere sunnitische Politiker betonten aber, sie blieben bei ihrem Nein zu dem Verfassungsentwurf.
1040	Es gibt nichts mehr zu tun für die Firma in New Orleans.
1041	Weil er im Jahr 2000 im Alter von 14 Jahren mit einem Lastwagen an einer Straßensperre einen niederländischen Polizisten überrollt und getötet hatte, wurde er zu vier Jahren Jugendhaft verurteilt.
1042	Aber Rumsfeld sieht immer noch vorwiegend Syrien und Iran als Haupttäter.
1043	Ein Bagger war auf eine Bombe gleicher Größe gestoßen, drei Bauarbeiter starben.
1044	Damit sei ein Streik in letzter Minute verhindert worden, teilte die Gewerkschaft im nordrhein-westfälischen Sprockhövel mit.
1045	Offenbar war noch nicht alles, was die Menschen über Schach wissen, in das Gerät einprogrammiert.
1046	Nach Ablauf der Frist für den freiwilligen Abzug um Mitternacht halten sich noch etwa 4000 jüdische Siedler im Gazastreifen auf.
1047	Er sei von dem Opfer weder bedroht und provoziert worden: "Ein hoffnungsvoller Mensch ist sinnlos, grundlos und zufällig und aus keinem Anlass ums Leben gekommen", so der Richter.
1048	Aber das Gleichgewicht zwischen offensiven Aktionen und defensiver Organisation hat nicht gestimmt.
1049	Man werde sich als verlässlicher Partner in der Krise der Europäischen Union oder bei der Unterstützung des Friedensprozesses im Nahen Osten erweisen.
1050	Auch die Authentizität der restlichen zwei Stammzell-Linien sei fragwürdig.
1051	Das werbefinanzierte RTL schnitt mit 17 Prozent besser ab.
1052	Zwei Telefone plus ISDN-Leitung, ein Zimmersafe und ein begehbarer Kleiderschrank gehören dazu, ebenso die beiden Waschbecken im Badezimmer und das separate WC.
1053	Ein paar Leute haben auch angefragt, ob sie den Film sehen dürfen", sagte die Büchereiangestellte, die von der Zeitung nur mit ihrem Vornamen Lori identifiziert wurde.Auf Platz zwei der Leihanfragen liege die britische Krimiautorin Agatha Christie.
1054	Dafür ist zwingend notwendig, dass er seine Gegenüber als satisfaktionsfähig betrachtet.
1055	Der Paketdienst United Parcel Service (UPS) musste beispielsweise eingestehen, dass er auf Bändern abgelegte Daten von 3,9 Millionen Kunden der Citigroup-Bank verloren gingen.
1056	Allerdings muss nach Einschätzung des verantwortlichen Gerichts Aussicht auf Erfolg bestehen.
1057	Am besten, er vernutzt sie nicht, sondern gestaltet die Arbeits- und Leistungsbedingungen human.
1058	Bei der Ausgestaltung hätten sie aber absolut freie Hand.
1059	Um telefonische Vorbestellung unter (0341) 1F21F33F88 zwischen 11 und 15 Uhr wird gebeten.
1060	Alexander Skipis (51) selber freut sich auf "eine Aufgabe an der Schnittstelle zwischen Politik, Wirtschaft und Kultur".
1061	Der CSU-Chef schlug dem Kanzler ein "Fünf-Punkte-Programm für mehr Wachstum und Arbeitsplätze" vor.
1062	Als künftiger Vize-Kanzler und Arbeitsminister braucht der SPD-Chef eine Person im Willy Brandt Haus, der er uneingeschränkt vertrauen kann - das ist bei Kajo Wasserhövel eindeutig der Fall.
1063	Daher war der Platz problemlos bespielbar", meinte Weber, der die 90 Minuten zwar auf der Ersatzbank zubrachte, sich dafür aber über ein leistungsgerechtes 1:1 (0:1)-Unentschieden gegen den Spitzenreiter aus Leezen freute.
1064	Erst im kommenden Jahr soll dort radioaktives Material in Glas eingeschmolzen werden, um es dann in Gorleben lagern zu können.
1065	Doch wie Laudatorin Rena Tangens ausführte, war die landwirtschaftlich-kulinarische Episode auch eine Lektion in Sachen Datenschutz.
1066	Der Vorsitzende von Transparency International Deutschland, Hansjörg Elshorst, sagte am Mittwoch, diese Zahl ergebe sich, wenn man Schätzungen über Schmiergelder und überhöhte Abrechnungen addiere.
1067	Diese von vielen Staaten vor allem in Bereichen wie Post, Telekommunikation, Energie aber auch dem Banken- und Versicherungswesen und Automobilunternehmen in der Vergangenheit geübte Praxis stößt auf erbitterten Widerstand der EU-Kommission.
1068	Bei einem der folgenschwersten brannte im Januar 1999 in Erfurt-Bindersleben das Verkaufshaus eines Möbeldiscounters völlig nieder.
1069	Düsseldorf/Mannheim - 5. April - rtr - Der Baukonzern Hochtief hat sich überraschend in den Bieterwettstreit um den Konkurrenten Ed. Züblin eingeschaltet.
1070	Der Zusammenschluss soll Einsparungen von jährlich 200 Millionen Dollar bringen.
1071	Die beschränkten sich nicht nur auf Telefonate und unangemeldete und ungewollte "Hausbesuche" kontaktsuchender Männer: Sogar an ihrem Arbeitsplatz erschienen Männer zwecks Einleitung eines sexuell geprägten Kontaktes.
1072	Das tragische Unglück geschah nur wenige Kilometer von ihren Heimatgemeinden entfernt.
1073	Seine Höflichkeit war sehr amerikanisch: Frauen redete er mit "Madam" an, stand für sie auf, rückte ihnen die Stühle zurecht.
1074	"Jeder, der nicht blind ist, konnte schon Anfang 2000 feststellen, dass eine der Ursachen für die wachsende Kriminalität bei uns diese freizügige Visa-Vergabe an deutschen Botschaften war", sagte Freiberg der "Leipziger Volkszeitung".
1075	Doch nicht nur derlei positive Erfahrungen sind der Grund dafür, dass der Sportkreis sein Engagement für Langzeitarbeitslose intensivieren will.
1076	Zugegen waren neben Caliparis Witwe und den beiden Kindern auch Staatspräsident Carlo Azeglio Ciampi, Ministerpräsident Silvio Berlusconi, weitere Regierungsmitglieder und Geistliche.
1077	Neu war die Replik auf Schröders Kritik an Merkels Finanzmann Paul Kirchhof, den er zuletzt "diesen Professor aus Heidelberg" nannte.
1078	Einen entsprechenden gemeinsamen Antrag der Koalitionsfraktionen von SPD und CDU nahm das Parlament am Mittwoch mehrheitlich an.
1079	Richtig ist: Was schon einmal geschah, kann für die Zukunft nicht ausgeschlossen werden.
1080	Im internationalen Vergleich dagegen sieht die finanzielle Situation der deutschen Klubs eher schlecht aus.
1081	Außerdem sind einwöchige Seminare an der Deutschen Hochschule für Verwaltungswissenschaften in Speyer geplant - gemeinsam mit deutschen Kollegen.
1082	Das Jubiläum war ein willkommener Anlass, mit tatkräftiger Hilfe des Kameradschaftlichen Vereins und speziell dessen Arbeitskreis "Alt Simmerath" diese Ausstellung zu arrangieren.
1083	Wenn doch, wäre das fürs Renommee der Union fatal.
1084	Alles andere wäre übrigens auch fatal, angesichts des seit zwei Jahren zurückgehenden Inlandsgeschäfts der ganzen Branche.
1085	Frankfurt a. M. - 20. Januar - geo / top - Ein halbes Jahr nach der Razzia in der Taqwa-Moschee in Frankfurt am Main hat die Staatsanwaltschaft ihre Ermittlungen eingestellt.
1086	Die rockte mich auch am Tag danach, egal wie viele Kurvenausgänge hinter mir lagen.
1087	Viele Veranstalter setzen auf eine baldige Rückkehr zur Normalität.
1088	Wer die Wirklichkeit sehen möchte, soll aus dem Fenster gucken."
1089	Im vergangenen Jahr wurden Waren und Dienstleistungen im Wert von 731 Milliarden Euro ins Ausland verkauft, ein Anstieg von zehn Prozent.
1090	Die Senatorin befürchtet, dass es rund um den Hauptbahnhof nicht nur mehr Autoverkehr, sondern auch mehr Busverkehr geben wird.
1091	Ursache des Bilsener Feuers bisher ungeklärt.
1092	Statt dessen ermöglichen sie eine grundsätzlich unbeschränkte Teilhabe an möglichen Kursgewinnen, bieten aber dennoch ebenso wie Discounter eine Absicherung gegen moderate Kursverluste.
1093	Seit dem Sturz Thatchers 1990 wurden die Konservativen von einigen umstrittenen Politikern geführt.
1094	Eine weitere Ursache für die Zunahmen von Syphilisfällen bei Frauen könnten bisexuelle Männer sein, die ihre Partnerinnen infizierten.
1095	Zugleich gehört es zu den globalen Wachstumsmotoren.
1096	"Alle Mitarbeiter werden von der neuen Gesellschaft übernommen."
1097	Auch dass es hier mit Voith neben Vossloh bald einen zweiten Hersteller geben wird.
1098	Das Projekt solle den Weg für die Eröffnung "eines richtigen Kinos" bereiten, schrieb das Blatt.
1099	Inzwischen hat sich der Betriebsrat in Berlin-Gartenfeld aufgelöst.
1100	Wie ein schwebender Albtraum fühlt sich das an, in dem es keine Stetigkeit gibt, nur haltloses Fallen.
1101	Eine kleine Elektronikfirma prellt ihre Kunden mit fehlerhaften Fernsehern, Anwälte suchen sich den besten Staat für eine lukrative Sammelklage - und sahnen ab.
1102	850 Zwergwale will Japans Fangflotte in der eben begonnenen Saison zur Strecke bringen - fast doppelt so viele wie in der vergangenen Saison.
1103	Er sagte dem "Handelsblatt": "Köhler ist ein Präsident, der seiner Aufgabe nicht gewachsen ist und sein Amt mit Parteipolitik verwechselt."
1104	Nach dem Vorstoß Hessens, die geplanten Strompreis- Erhöhungen zurückzuweisen, hatte auch der niedersächsische Umweltminister Hans-Heinrich Sander (FDP) eine nochmalige Überprüfung der Anträge angeordnet.
1105	Großes Mißfallen bei der Opposition hatte Premier Berlusconi zudem vor kurzem mit der Enthüllung geliefert, daß er persönlich bedroht und ein Ziel terroristischer Planungen sei.
1106	Hinzu kommt: Nach der glanzvollen EM im Jahr 2003 ist das Zuschauerinteresse in der Region merklich gesunken.
1107	"Wenn wir nicht im Schlafzimmer eingehen wollen, müssen wir das Fenster öffnen.
1108	Die Experten bezogen sich dabei auf eine Mitteilung des Online-Brokers, der nach eigenen Angaben im September mehr Wertpapieraufträge ausgeführt hat als noch im August.
1109	Aber gerade im Oktober nach dem Erdbeben in Pakistan haben viele Organisationen beklagt, dass zu wenig Geld fließt.
1110	Bei einer Kunstaktion auf dem Gelände hinter dem Zwinger, dem Herzogin-Garten, wo die alte Orangerie stand, hat sie sich etwas lustig gemacht, über diese zwar für Dresden typische, aber für Sachsen untypische Rückgewandtheit.
1111	Am 12. August werden wir Nofretete und ihren ägyptischen Hofstaat einziehen lassen", sagte Lehmann.
1112	Falls der Deutsche Fußball-Bund sich weiterhin weigere, dem BFC seine drei Trikot-Meistersterne (für zehn Titel in der DDR-Oberliga) anzuerkennen, werde man diese Insignien ebenfalls in das neue Logo einarbeiten.
1113	Das berichtet ein Wissenschaftlerteam von der Universität von Kalifornien in Los Angeles.
1114	Die ersten Verlierer der Fußball-Weltmeisterschaft 2006 stehen bereits fest: Es sind die jungen Fans, denen Fußballbund, Bundesinnenministerium und WM-Kulturstiftung die kalte Schulter zeigen.
1115	Die Schulleiter dürften sich aber auch ohne Rücksprache mit Journalisten unterhalten, sofern sie über Themen sprechen, die "ausschließlich in ihrer eigenen Verantwortung" lägen.
1116	Albrecht schloss aber aus, dass auch Ratiopharm zum Verkauf stehen könnte.
1117	Es werde "Turbulenzen" im Bundestag geben, orakelt er.
1118	Ohne eine Formulierung, in die die Kosten der Vereinigung hineininterpretiert werden konnten, war der Konsens mit ihm nicht zu machen.
1119	Bush schließt Gewalt gegen Iran nicht aus.
1120	Die Differenzen wegen des Irak-Kriegs seien Vergangenheit, erklärte Schröder auf einer gemeinsamen Pressekonferenz nach den politischen Gesprächen.
1121	Demnach haben die Deutschen im Winterhalbjahr zehn Prozent mehr Urlaubsreisen gebucht als im Vorjahr.
1122	Die konkreten Probleme beschrieb die damalige Leiterin der Visa-Stelle, Klara Hoppmann: Visa seien "trotz erheblicher Zweifel" ausgestellt worden.
1123	"Wir sehen unsere Zukunft eher west- als ostwärts", sagt Kaminsky.
1124	Wie lange wird das Geschäft hier boomen?
1125	Wie viele Mitarbeiter bereits unterschrieben haben, wollte er nicht sagen.
1126	Hanka Kupfernagel ist ein wenig erkältet, sie hat im Sommer keine Rennen bestritten und Trainingsrückstand, die Form stimmt noch nicht.
1127	Mit einer "namhaften Spende" - von einem sechsstelligen Betrag ist die Rede - unterstützt er die Sanierungsarbeiten der Stiftung Denkmalschutz Berlin.
1128	Nur hat Hochhäusler nur NRW-Förderung, keinen bayerischen Weltvertrieb und ist überdies als Kritiker von Constantin Boss Eichinger bekannt - all das hat ihm offenkundig nicht gerade geholfen.
1129	Doch jeder brauchte länger als geplant.
1130	Siemens selbst hatte seine Kunden davor gewarnt.
1131	Schnittstellen besetzen, in der Wirtschaft, bei Verbänden und Vereinen arbeiten - das schwebt Haussmann vor.
1132	Die Lizenzumsätze sind deswegen von hoher Bedeutung, weil sie als Indikator für zukünftige Wartungs- und Sercvice-Einnahmen angesehen werden.
1133	Die Antwort der Physikerin war eine kleine Offenbarung.
1134	Ein Anrufer, der sich als Entführer ausgab, garantierte für die Sicherheit der Geiseln.
1135	Volksparks sollten diese Probleme mildern, indem man dem Volk etwas Gutes tat.
1136	Wo, wisse sie jedoch nicht.
1137	Das Land ist nur zu einer schrittweisen Erhöhung bereit und droht, aus den russischen Gasexporten über ihr Gebiet nach Westen 15 Prozent einzubehalten.
1138	Im Etat für das Jahr 2006 klafft eine 40 Millionen Euro große Lücke.
1139	Die Begründungen für den Kursanstieg waren im Markt uneinheitlich.
1140	Die Bombe riss einen knapp einen Meter tiefen Krater ins Gleisbett.
1141	Das Simon-Wiesenthal-Zentrum hatte im August erklärt, man wolle Heim seinen in Österreich erworbenen Doktortitel entziehen lassen.
1142	Spiel als Bundesliga-Trainer sein", sagte Neururer.
1143	Den ersten Versuch startete die schwarz-gelbe Regierung unter Helmut Kohl: Sie hatte 1996 die gesetzlichen Bestimmungen zur Entgeltfortzahlung wesentlich verändert, unter anderem führte sie so genannte Karenztage ein.
1144	Die Mehrheit der Iraker hat wahrscheinlich die Verfassung angenommen.
1145	Vielleicht könnte man diese Urlaute sampeln, dachte ich, mit DJ BoBo unterlegen und Ruslana dazu tanzen lassen auf der Ost-West-Vernetzungskonferenz?
1146	Schischyphusch oder der Kellner meines Onkels" heißt die Geschichte von Wolfgang Borchert, die Dr. Thomas Leyener gestern Abend auf dem Pliezhäuser Marktplatz vorgelesen hat.
1147	Nicht jeder ist ein Fan von Spaziergängen.
1148	Mit Votron sprach Helmut Hetzel.
1149	Verhandelt wurde zunächst nur für Rheinland-Pfalz.
1150	In Berlin haben seit 1996 insgesamt 768 Taxiunternehmen ihren Betrieb aufgegeben - ein Rückgang von 23,4 Prozent.
1151	Das Original fühlt sich da natürlicher an.
1152	Für die "safety stars 2005" können schriftliche Bewerbungen persönlich oder von Dritten noch bis zum 31 Juli im Aktionsbüro "safety stars", Kaiserstraße 33, 53113 Bonn, eingereicht werden.
1153	Halberstadt (AP) Auf einem unbeschrankten Bahnübergang in Sachsen-Anhalt ist am Donnerstag ein Traktor mit einem Regionalzug zusammengestoßen.
1154	TV-Star Esther Schweins hat sich aus Colombo, der Hauptstadt Sri Lankas, gemeldet.
1155	Hamburgs Charakter als grüne Metropole solle dem Konzept der Wachsenden Stadt geopfert werden.
1156	Generalstaatsanwalt Petros Klerides forderte die Kriminalpolizei auf, Fakten und Beweise zu suchen, die eine Anklage gegen Helios wegen fahrlässiger Tötung untermauern könnten.
1157	Fischer sitzt stumm auf dem Podium und wendet seinen Kopf manchmal nach links, dann wieder nach rechts.
1158	Das bestätigen Diplomaten.
1159	Bei Erdgas liegt die Ausfallrate bei 87,99 Prozent.
1160	Die Rede ist von mindestens fünf bis sechs Millionen Euro.
1161	Seit dem gescheiterten Verbotsverfahren gegen die Nationaldemokratische Partei Deutschlands (NPD) vor dem Bundesverfassungsgericht 2003 fühlten sich die Rechten "aufgewertet", sagt Dudde.
1162	Winsen - Ein bewaffneter Mann überfiel am Montag gegen 19 Uhr den 19 Jahre alten Angestellten des Minimal-Getränkemarktes am Uhlenbusch in Winsen.
1163	Der Manager, der erst vor einem halben Jahr von dem Gasehersteller Messer-Griesheim zu dem ums Überleben kämpfenden Handelsriesen gewechselt hatte, hat den Ruf, ein Favorit der Banken zu sein.
1164	"Durch Herrn Hoyzers Geständnis ist Deutschland kurz vor der Weltmeisterschaft ein Prozess-Marathon erspart geblieben", hat Fätkinhäuer in seinem Plädoyer gesagt.
1165	Das kann nur schaden, wenn man in der Politik für mehr Entgegenkommen wirbt.
1166	Nicht immer brauchten also die Kinder selbst aktiv sein, ihnen wurde auch ein kunterbuntes Unterhaltungsprogramm präsentiert.
1167	Das Alter der Insekten wird bestimmt, indem ihre Art identifiziert und die vorgefundenen klimatischen Verhältnisse analysiert werden.
1168	Zum Glück schenkte die FU ihren Neuen eine schöne Laptop-Tasche mit Unilogo, in der alle Zettel, Kugelschreiber und Aufkleber Platz fanden.
1169	"Wie geht es weiter?
1170	Vielleicht sollten Sie mal einen Vaterschaftstest machen lassen, diesen Service bietet das Fernsehen ja in seinen täglichen Talkshows auch an.
1171	Von dort werde der Kranke auf eine Lkw-Mulde, in der ein Klinikbett steht, transportiert, die von einem Kran zuvor in Fensterhöhe gehoben wurde.
1172	Ich stand völlig neben mir, und hab das Radio schließlich abgeschaltet.
1173	Computer gaben offenbar einen Funken ab, der das Gasgemisch entzündete.
1174	Sicher ist jedoch, daß das Duell mit Byrd in Deutschland stattfinden soll.
1175	Akkus des Typs EN-EL3, die im entsprechenden Zeitraum hergestellt wurden, werden von Nikon kostenlos ersetzt.
1176	Weitere 45 wurden schwer verletzt.
1177	Trotz starker Regenfälle fuhr das Fahrzeug mit überhöhter Geschwindigkeit und geriet außer Kontrolle.
1178	Ohne seinen Kapitän tat sich der Favorit lange Zeit schwer, die dicht gestaffelte Abwehr des Außenseiters zu knacken.
1179	Die Teilnehmer waren mit hunderten Autobussen nach Jerusalem gebracht worden und sollen mindestens bis Montagnachmittag bleiben.
1180	Die Nasswiese, die auf diese Weise entstanden ist, bietet der so genannten Hochstaudenflur, also Pflanzen wie Mädesüß, Binsen und Seggen, hervorragende Lebensbedingungen.
1181	Andere aus seiner Mannschaft standen nach dem Abpfiff noch eine Weile auf dem Platz, um sich gegenseitig im Arm zu halten und auf die Wangen zu küssen.
1182	Auch Wirtschaftsverbände und Gewerkschafter lehnten ein Regierungsbündnis aus Union und SPD ab.
1183	Abgesehen von Goethe, hat einmal jemand behauptet, sei er Frankfurts berühmtester Künstlersohn.
1184	Zonta ist seit 2003 Testfahrer bei Toyota.
1185	Die Ausstellung wird am 11. Januar um 18 Uhr von Gered Mankowitz eröffnet.
1186	"Bankkredite haben wir bisher nicht gebraucht", sagt Linke stolz.
1187	Bextra gehört wie Vioxx in die Wirkstoffklasse der so genannten COX-2-Hemmer, die ein im Körper produziertes Enzym blockieren.
1188	Für den Maler galt: Nur im Garten ist Leben, nur hier existiert Farbe, nur außerhalb von Räumen finden sich Licht, Luft, Energie.
1189	Damit nicht genug: Als angebliche Zollbeamte kassierten zwei weitere Komplizen noch einmal 9000 Euro von der 81jährigen - um den Teppichverkäufer aus dem Gefängnis "auszulösen", so ihr Vorwand.
1190	"Diese Schmach wollten wir nicht auf uns sitzen lassen", sagte Nadine Krause (Bayer Leverkusen), die mit acht Toren beste Werferin ihres Teams war.
1191	Temporär schafft die WM rund 40 000 Arbeitsplätze, von denen 10 000 bestehen bleiben sollen.
1192	Solch ein Schatz drfe nicht in der Erde liegen bleiben, sagte Triers Oberbrgermeister Helmut Schrer (CDU).
1193	Schon am Sonnabend (14 Uhr) tritt Vizemeister Club an der Alster in der bayerischen Landeshauptstadt an.
1194	"Am 10. November, dem Todestag, gehen alle Akten zu einem Anwalt nach Rom."
1195	"In anderen Bundesländern sind die Staatskanzleien sehr machtvoll.
1196	Man kann beispielsweise keinen Bauern in einen Prada-Anzug stecken.
1197	Dennoch schied der Tauberbischofsheimer gestern als letzter deutscher Degenfechter im Achtelfinale der Fecht-Weltmeisterschaft in Leipzig (8. bis 15. Oktober) aus.
1198	Die Sprache zu lernen, ist für sie nur ein, wenn auch wichtiger Grund: "Die Kinder lernen über den Tellerrand rauszuschauen", sagt sie.
1199	7. September: Der Bundestag kommt voraussichtlich noch einmal zu einer Plenarsitzung zusammen.
1200	"Helfen, Menschen in Arbeit zu bringen"
1201	Ein BASF-Sprecher wollte die Angaben nicht kommentieren, verwies aber darauf, dass BASF die 450 Mio. Euro immer als Mindestgröße für das Einsparpotential genannt habe.
1202	Vor einem Jahr hatte sie noch bei 10,2 Prozent gelegen.Erfreulich sei der überdurchschnittliche Rückgang der Jugendarbeitslosigkeit, betonte Weise am Donnerstag in Nürnberg.
1203	Die Praxis beginnt in der Garchinger Akaflieg-Werkstatt.
1204	München - 18. Januar - dpa - Das Zweite Deutsche Fernsehen (ZDF) will auch in diesem Jahr eine Kombination aus Wissen und Unterhaltung bieten.
1205	Für Glas wie auch für Hermann wäre es der zweite Versuch.
1206	Zu den neuen Turbulenzen bei der KPM heißt es bei der Senatsverwaltung für Wirtschaft: "Es gibt einen gültigen Kaufvertrag, der nach einer Prüfung des Unternehmens unterschrieben wurde."
1207	Denn vor allem gegen starke Gegner wie Hamburg, Magdeburg und Lemgo war Lichtlein bislang der Sieggarant.
1208	"Welcome to the club", begrüßte Gül seinen neuen Kollegen - Frank-Walter Steinmeier.
1209	Frankfurter Rundschau: Herr Kasper, als Schweizer macht Ihnen bei der anhaltenden Erfolglosigkeit Ihrer Landsleute diese WM sicher keinen Spaß?
1210	Das soll Kunden die Verkaufsmöglichkeiten der Kunden ausweiten.Das heißt, das Unternehmen scheint zumindest bisher immer wieder neue Möglichkeiten zu finden, um weiter zu wachsen.
1211	"Kabel Deutschland ist Europas größter Kabelnetzbetreiber und hervorragend aufgestellt, um vom erwarteten Aufschwung im Geschäft mit Breitbanddiensten und im digitalen Fernsehangeboten zu profitieren", sagte Hahn.
1212	Bei den Rettungsdiensteinsätzen muß man trotz des Anstieges sagen, daß es sich bei den erlittenen Verletzungen der Patienten bis auf wenige Ausnahmen um eher harmlose Fälle handelte", sagt Bramfeld.
1213	Er will offen über mögliche Modelle reden.
1214	Denn die Finanzbranche verteilt demnächst wieder Bonuszahlungen an ihre Angestellten.
1215	Houston - Nach Angaben der US-Raumfahrtbehörde Nasa öffneten der Japaner Soichi Noguchi und sein US-Kollege Steven Robinson um 11.46 Uhr MESZ die Luftschleuse zwischen dem Shuttle und dem offenen Ladeschacht.
1216	Dreimal waren die Bayern zuvor benachteiligt worden, und man muss sich die pflichtgemäße Erregung der Schalker ins tausendfach gesteigerte vorstellen, wenn die Bayern verloren hätten.
1217	Dieser Trick, um Lohnkosten zu sparen, ist eindeutig stärker verbreitet als früher - und die Wegwerfmentalität desgleichen.
1218	Händlern zufolge hat die Stärke des japanischen Marktes den Einfluss der negativen US-Vorgaben allerdings begrenzt.
1219	Freundeskreis, Arztbesuche oder Wohnsituation sollen durchleuchtet werden.
1220	Die kommunalen Sammelstellen werden auch alte Elektrogeräte kostenlos annehmen, die noch kein Symbol tragen.
1221	Sie lehnt Buhs Vorschläge deshalb radikal ab.
1222	Christel Hartlef, Geschäftsführerin der Deutschen Multiple Sklerose Gesellschaft (DMSG) Hamburg, geht nach 17jähriger Tätigkeit in den Ruhestand.
1223	So hatten auch die Finalgegner Brasilien und Argentinien mit den Bedingungen zu kämpfen, an einigen undichten Stellen wie der Eckfahne der Argentinier ergoss sich das auf den PVC-Planen gesammelte Wasser wie ein Sturzbach.
1224	In 67 Spielen für die Bayern hat er bereits 50 Tore erzielt, davon fünf in dieser Saison, das sind Gerd-Müller-Werte.
1225	Aber der mit tiefem Ernst betriebene zeremonielle Aufwand sorgt bis heute dafür, dass eine spirituelle Aura das Erscheinen des kaiserlichen Paares umgibt, die sich geradezu körperlich mitteilt.
1226	Der ehemalige Ringer-Champion, der in den Fünfzigerjahren als Soldat der französischen Kolonialarmee bei Einsätzen unter anderem in Indochina und Algerien seine Karriere begann, war schon 1963 an einem der ersten Militärputsche in Afrika beteiligt.
1227	Ulli Gritzuhn, Vorstand Marketing der Tochter der Deutschen Telekom, sagte bei der Vorstellung des Angebots, Anfang 2006 sollten europaweit etwa zehn Geräte in allen Preislagen im Programm sein.
1228	Dann nicht mehr." Auch zwei ältere Frauen haben die Anschläge schon komplett aus ihrem Gedächtnis gestrichen.
1229	Diese erst Anfang 2005 in Kraft getretenen Reform wird separat bewertet.
1230	International besonders engagierte Fachbereiche wie sein Osnabrücker würden so besonders benachteiligt.
1231	Sein Ziel ist klar: "Wir wollen eine neue Produktionsmethode für einen neuen Käse finden."
1232	Microsoft-Vorstandschef Steve Ballmer sagte zum Rücktritt: Connors habe eine ausgezeichnete Arbeit gemacht und ein sehr fähiges Team aufgebaut.
1233	Im italienischen Automagazin "Sport Auto Moto" hatte Williams-Teilhaber Patrick Head dem BMW-Motorsportdirektor Mario Theissen eine "unehrliche Vorgehensweise" vorgeworfen und BMW einen "schlechten Charakter" unterstellt.
1234	Weil die Bauern nicht wußten, daß die Verordnung von 1971 nach deren EU-Beitritt auch für die Polen gilt.
1235	Die Assoziation kommt schlagartig und fast zwanghaft.
1236	Warburg, sei der Dax wie auch die Indizes von fast allen übrigen europäischen und amerikanischen Standardaktien trotz des deutlichen Kursanstiegs mit einem Kurs-Gewinn-Verhältnis (KGV) von 12,5 immer noch günstiger bewertet als in der Vergangenheit.
1237	Ein halbes Jahr vor Beginn der WM in Deutschland häufen sich die Negativ-Schlagzeilen im Fußball.
1238	Im Grunde schöpften nur Dede, Rosicky und mit Abstrichen Wörns ihre fußballerischen Möglichkeiten aus.
1239	Auf der A 1 selbst staute sich der Verkehr in Richtung Süden auf bis zu 14 Kilometern Länge.
1240	Das Hotel, das am Firdaus-Platz in der Innenstadt liegt, wurde nach Medienberichten durch die Explosionen beschädigt.
1241	Bei so viel Wiesnprominenz ließ sich natürlich auch die Stadt Beilngries nicht lumpen und wartete neben je einem Wiesnherz mit etlichen weiteren Gastgeschenken auf.
1242	Auch für "Steiner" hat er mir eine Rolle angeboten.
1243	Es gebe ein Zeitfenster für eine Einigung, sagte Ahtisaari am Samstagabend in Helsinki.
1244	Die Charité will durch den neuen Tarif die Personalkosten um rund 32 Millionen Euro jährlich senken.
1245	Doch auch die klassischen Linien, die angesichts der Billig- Konkurrenz ihre Preise um bis zu 30 Prozent senkten, zählen mehr Reisende.
1246	Morgen gibt es Gedenkstunden mit Schülern zur Einweihung.
1247	Das ist schädlich für die gesamte Volkswirtschaft.
1248	Die Netzwerker haben dafür folgende Fragestellungen entwickelt: "Was ist denn los?"
1249	Auch das BMI "will versuchen, weitere Ladungen zu vermeiden".
1250	"Wie vor 50 Jahren wird es bei dieser Sonderlotterie keine Zusatz- und keine Superzahl geben", kündigte der Geschäftsführer von Lotto Hessen, Heinz-Georg Sundermann, an.
1251	Der frühere Bundesligaprofi, der vor der Staatsanwaltschaft eine Beteiligung am Wettskandal zugab, war nach seiner Verhaftung in der vorigen Woche wegen möglicher Verstrickungen zunächst vorläufig suspendiert gewesen.
1252	Und hätte man die Euro-Einführung abhängig gemacht vom Votum der Besitzer von Geldwechselstuben, dann wäre es gewiss bei Mark und Pfennig geblieben.
1253	"Weil ich bereit bin", sagt Ullrich.
1254	Selbst die wenigen, die wirklich und aus ganzem Herzen Zeit mit ihren Kindern verbringen wollen, auch wenn die noch ganz klein sind, trauen sich nicht, in Elternzeit zu gehen oder wenigstens kürzer zu treten.
1255	Doch vor dem Hintergrund der jüngsten Terroranschläge halten viele Eltern die Veranstaltung als Wandertagsziel für ungeeignet - 35 bayerische Schulen haben ihre Karten zurückgegeben.
1256	In Schleswig-Holstein war die SPD erstmals mit der Forderung nach Gemeinschaftsschulen in den Wahlkampf gezogen.
1257	Mit 16 wurde Kasparow Junioren-Weltmeister und erhielt an seinem 17. Geburtstag die Auszeichnung zum Großmeister.
1258	Es wird spannend, denn die Bedürfnisse der Fans und die wirtschaftlichen Zahlen stützen die Kapitalisten.
1259	Haben Lafontaine und Gysi echte Chancen?
1260	Seine Angaben, er sei alkoholisiert gewesen und habe Geld für seine Spielleidenschaft gebraucht, führten nicht zu einer verminderten Schuldfähigkeit, so die Richter.
1261	Der Beschluss werde "mehr Sicherheit für die europäischen Flugpassagiere bringen", sagte EU-Verkehrskommissar Jacques Barrot nach dem Votum.
1262	Nach eindringlichen Appellen der Wirtschaft, die Steuersenkung nicht aus taktischen Gründen zu verzögern, bekräftigte die Union am Freitag ihr Interesse an einer "zügigen Umsetzung".
1263	Die SPD ist eine geschichtsversessene Partei.
1264	Die "Norway" war 1962 als "France" in Dienst gestellt worden und galt lange als schwimmender Stolz der Franzosen.
1265	Vor dem Hintergrund der wahrscheinlichen Stillegung des Hamburger Aluminium-Werks (HAW) und dem bevorstehenden Abbau von mindestens 450 Arbeitsplätzen warfen SPD und Grüne Wirtschaftssenator Gunnar Uldall vor, versagt zu haben.
1266	Vorstände und Aufsichtsräte beider Konzerne hatten die größte grenzüberschreitende Bankenfusion in Europa im Juni beschlossen.
1267	Fonds-Experte Stefan Loipfinger äußerte Bedenken, ob die Scope-Ergebnisse eventuell dadurch beeinflußt würden, daß die Gesellschaften wiederum Lizenzen bei der Agentur erwerben.
1268	Die Räumlichkeiten des Museums passten bestens zu den fantasievollen Beiträgen: Die Schüler traten in der Südsee-Abteilung auf dem Marktplatz von Palau auf und die Erwachsenen vor afrikanischen Skulpturen.
1269	Die steuerliche Begünstigung mache Biodiesel nicht nur in Reinform, sondern auch als Beimischung zu fossilem Kraftstoff zunehmend interessant.
1270	Früher lockte dieser Geist auch mit der Zukunft: als Verlängerung und unaufhörliche Verbesserung der Gegenwart.
1271	Britta Kamrau wird dann durch Talkshows tingeln und ihre Medaillen zeigen.
1272	Selbst wenn es gelungen wäre, alle Treibhausgase bis zum Jahr 2000 zu stabilisieren, hätte sich ein weiterer Anstieg der globalen Temperaturen und des Meeresspiegels in diesem Jahrhundert nicht mehr stoppen lassen.
1273	Folglich bleibt Santana trotz unfassbar müder Alben ein überaus spannender Künstler, weil man ja schließlich wissen möchte, wie sich eines Tages das Santana-Album anhören wird, auf dem er gar keine Rolle mehr spielt.
1274	Graumann kündigte dazu eine Initiative des Zentralrats der Juden an, der die Bezeichnung "IG-Farben-Haus" für dieses Gebäude erhalten wolle.
1275	Ab München ging es weiter im Schlafwagen.
1276	Diese wird nur gewährt, wenn eine Klage nicht offensichtlich unbegründet wird.
1277	Zu aktuellen Kursen bewertet komme die Transaktion auf ein Volumen von rund 180 Millionen Euro.
1278	Bei denen war es auch immer egal, wenn ein Album mal weniger aufregend war.
1279	Dazu hat man ein Set an neuen Spielen mitgebracht, die exklusiv für dieses Hightech-Gerät produziert wurden.
1280	"Doch das ist eine Schwäche, die ich ausgleichen werde", kündigt die verheiratete Mutter zweier erwachsener Söhne selbstbewußt an.
1281	Todesangst hatte sie immer schon, schon als junge Frau.
1282	"Mein Herz ist ein bisschen herumgesprungen", sagte Lebedewa später.
1283	Der Schaden wird mit insgesamt 90 000 Euro angegeben.
1284	Alle anderen will er indes von Schuldgefühlen befreien.
1285	Und so liegt der Verdacht Nahe, dass er durchaus Freude an der Provokation und dem folgenden Medienecho hat.
1286	Einvernehmen besteht bei vielen aber in der Ansicht, dass die Übernahme von Exel strategisch ein großes Plus für die Post wäre.
1287	Da der Fiskus Zinserträge nicht ausreichend kontrollieren könne, sei die gleichmäßige Besteuerung der Bürger nicht gewährleistet, so die Begründung.
1288	Spielmacher Marcelinho trat nur bei Freistößen in Erscheinung, über die Außenpositionen kam gar nichts, in der Zentrale fehlte das Engagement, der emsige Marko Pantelic hing als einzige Spitze völlig in der Luft.
1289	Friedlicher wird es kaum werden am 1. Mai.
1290	Das Virus sei in beiden Fällen von Federvieh übertragen worden, hieß es.
1291	Insgesamt liegt die Zahl der ausländischen Balibesucher seit dem jüngsten Attentat 40 Prozent unter Normalniveau.
1292	Diplomaten der drei EU-Länder hatten vor Bekanntwerden des neuen Beschlusses in Teheran darauf verwiesen, dass Deutschland, Frankreich und Großbritannien am kommenden Sonntag (7. August) einen Lösungsvorschlag vorlegen wollten.
1293	Seine Nachrichten in Stammessprache konnten die deutschen Abwehrspezialisten nicht knacken.
1294	Für eine Leserin tat sich bei der Veranstaltung die Chance auf einen neuen Job auf.
1295	Schon die Revision der Urteile gegen Leyla Zana und drei andere Politiker, die wegen angeblicher Kollaboration mit kurdischen Rebellen 1994 inhaftiert und voriges Jahr freigesprochen wurden, hat zu einem nationalistischen Entrüstungssturm geführt.
1296	Ich sollte meine alten Klamotten nicht mehr tragen!"
1297	Die liege vor allem an der Einbeziehung von ehemaligen Sozialhilfeempfängern aus so genannten Optionskommunen in die Statistik.
1298	Von der Grundlage her ist Migräne, wie man heute weiß, eine genetisch bedingte Erkrankung.
1299	Erst musste der Spielmacher von Schalke 04 als Sünder herhalten, denn er hatte dem Stuttgarter Thomas Hitzlsperger im Ligapokal in den Mund gespuckt - nur hatte der ihn um eine Speichelprobe gar nicht gebeten.
1300	Zum anderen sitzt der Groll auf Bundeskanzler Schröder bei den Grünen tiefer als vermutet - dort hatte man die vorgezogene Neuwahlen abgelehnt.
1301	Die Europäische Zentralbank setzte ihn auf 1,1741 Dollar fest. oder lassen Sie sich von Ludwig verzaubern.
1302	Der Papst habe um sechs Uhr die Frühmesse mitzelebriert, und er habe darum gebeten, dass man ihm die 14 Stationen der Via Crucis des Kreuzwegs Christi vorlese.
1303	Obwohl die Pegelstände der Seen weiter sehr hoch waren, begannen an vielen Orten bereits die Aufräumarbeiten.
1304	Und das meint nicht nur Paul.
1305	Man weiß also nichts über etwaige Überschneidungen.
1306	Nur so kann ich mir den neuerlichen wirtschaftspolitischen Unsinn erklären.
1307	Vor allem der Ansatz, effiziente Technologien zur Stromerzeugung in den Vordergrund zu rücken, fand Zustimmung.
1308	Zur Vorbereitung auf die neue Route gehören auch der Bau eines neuen Werkstattstandorts in Husum sowie die Ausbildung von Personal.
1309	Für fast 90 Prozent der Studierenden sind laut KfW die Eltern die wichtigsten Financiers.
1310	Dagegen will Brasilien nun vorgehen.
1311	Zudem lähmt sich die türkische Regierung durch interne Streitigkeiten selbst: Sie konnte sich bisher nicht darauf einigen, wer für die Beitrittsverhandlungen mit der EU zuständig sein soll.
1312	Enttäuschung darüber, daß das Leben nicht porentief rein ist?
1313	Wichtig sind die Klamotten - Männer mit großen Hüten und Hosenträgern, Frauen mit schicken Baretten und scharfen Strapsen - und dann diese putzigen Dreißiger-Jahre-Autos!
1314	Doch könne das Land noch mehr für die notwendige Versöhnung zwischen den Nationalitäten tun.
1315	Dies hat Sun am Donnerstag bekannt gegeben.
1316	Zum einen gebe es keine Haftungsverschärfung, zum anderen sorge das geplante gerichtliche Zulassungsverfahren dafür, dass es kaum zu Haftungsklagen kommen werde.
1317	Wo Enten einen Psychologen zum Sterben haben, Besucher orangefarbene Bändchen zum Pinkeln brauchen und Schickeria-Miezen auf den Bänken tanzen - ein Abend in Michael Käfers Wiesnzelt.
1318	Am Donnerstag trifft sich der Deutsche Fußball-Bund in Mainz zu einem außerordentlichen Bundestag.
1319	Zur Raucherin wurde sie jüngst wieder, nachdem sie sich und ihren Sohn im Sri-Lanka-Urlaub vor den Fluten retten mußte, verrät der 27jährige Adel Tawil.
1320	Katja Keßler, früher Bild -Klatschkolumnistin, wird künftig für die Zeitschrift Intouch vom Bauer-Verlag tätig sein.
1321	Lieber am am Schluss dann schneller.
1322	Bereits seit Wochen findet jetzt wieder eine breite Offensive des türkischen Militärs statt, mit immer mehr Toten.
1323	Bei einem Aufsichtsratsvorsitzenden, der eine reine Kontrolltätigkeit ausführt, wäre es sehr, sehr viel".
1324	Die offene Gesellschaft kann sich dagegen nicht umfassend schützen.
1325	Diese Vorgaben bestanden vor 30 Jahren nicht."
1326	Erst am 16. Januar hatte sich Isabelle Huber für die Weltmeisterschaften qualifizieren können.
1327	Wenn also ein Sektor in Deutschland Schulden macht, dann macht er sie gegenüber anderen Sektoren im Inland, was logischerweise an der Gesamtsituation des Landes nichts ändern kann.
1328	Was dem einen als Heimkinoraum dient, muss für einen anderen eventuell wichtige Wohnfunktionen erfüllen.
1329	Der Bundestag ist insbesondere dem seit Januar plagenden Wettskandal und seinen Folgen gewidmet.
1330	Anregungen und Hinweise für den spielerischen Umgang mit der kindlichen Spielerei. bdquo;Einschlafen, (k)ein Kinderspiel";: Der Titel eines Ratgeberbuches zu Schlafschwierigkeiten der lieben Kleinen ist Programm.
1331	Abgesehen von strategischen Differenzen, sollen beide auch darüber verärgert gewesen sein, dass die Italiener bei der HVB zunehmend das Zepter übernehmen und der deutschen Führungsriege immer weniger Entscheidungsspielraum lassen.
1332	Nach dem Start im Iran folgen Saudi-Arabien mit der Hauptstadt Riad, Südkorea (Seoul) und Japan (Tokio).
1333	Den unerschütterlichen Optimismus ließ sich Thomas Doll trotz der Hiobsbotschaft nicht nehmen.
1334	Mit Jack Palance, Giovanna Ralli, Eduardo Fajardo; Regie Sergio Corbucci.
1335	Alle drei sind schon zu Mitropa-Zeiten kreuz und quer durch Europa gefahren.
1336	"Da will einer seine Rolle auf andere übertragen."
1337	Die Ausnahme für "Archive" war genau das, wonach Dix suchte.
1338	Hannover/Leipzig - Niedersachsens Grünen-Fraktion hat vor dem Bundesverwaltungsgericht in Leipzig einen Erfolg erzielt.
1339	Liebe geht durch den Magen, wissen nicht nur der Volksmund, sondern auch die Teams sowohl der Obdachlosen-Weihnachtsfeier im Lobbyrestaurant "Unter den Leuten" wie auch beim ökumenischen Heilig-Abend-Fest im Martin-Niemöller-Haus.
1340	Dazu brauchen wir auch eine Kombination aus tariflich abgesichertem Erwerbseinkommen und öffentlichen Zuschüssen."
1341	Dieter J. habe den Angeklagten persönlich aufgesucht, und ihm Ratenzahlung angeboten.
1342	Wichtig ist nur, dass das Informationsangebot klar strukturiert ist.
1343	Sie informierten die Polizei, die mit Hunden und Hubschrauber auf die Suche ging.
1344	Eintrittspreis je Schloß für Erwachsene: 9 Euro, das Kombiticket für beide Schlösser (17 Euro) gilt nur am gleichen Tag.
1345	Kohle ist der wichtigste Energierohstoff für das Land.
1346	Kursgewinne, die mit Anleihen oder Rentenfonds erzielt werden, sind ein Jahr nach dem Kauf steuerfrei.
1347	Der 42-Jährige kam nach Angaben der Polizei vermutlich wegen zu hoher Geschwindigkeit von der Fahrbahn ab und prallte gegen eine Gartenmauer.
1348	Auf diese Weise müssen sie sich nicht mit Musikrechten herumschlagen.
1349	Einzig vor dem Weg von ihrer Wohnung an der Karl-Kunger-Straße in Treptow zur Arbeit nach Wedding mit öffentlichen Verkehrsmitteln habe sie immer ein bißchen Bammel gehabt.
1350	"Weil diese Wagen eigentlich nur für Tempo 280 zugelassen sind, wir aber bis zu 330 Stundenkilometer schnell fahren, müssen sie lauftechnisch überwacht werden", erklärt Koß.
1351	Zabel: Ich denke, ja.
1352	Wird die Reisefreimenge nicht beachtet, gilt der ertappte Urlauber als Schmuggler.
1353	Auch heute werde aus dem "Bauch angeglichen", sagt Stumpf.
1354	In ihrem Text macht Miller jetzt keinen Hehl mehr aus ihrer engen Verbindung zu Libby.
1355	Carsten Müller - Der Vorsitzende des SPD-Unterbezirks im Kreis Offenbach ist am Mittwoch zum hauptamtlichen Kreisbeigeordneten gewählt worden.
1356	Selbst jene, die zum Mäkeln neigen, verstummen.
1357	Kopfhörer, mit denen das Telefonieren im Auto in Ägypten erlaubt ist, wären für diese Frauen wohl keine Alternative.
1358	Zusammenhang zwischen der sozialen Herkunft und der Schülerleistung.
1359	Philip Morris erhält Millionen aus Brüssel, weil die Zigaretten mit europäischem Zucker gesüßt werden.
1360	Oder Meister werden.
1361	Aber wem geht es schon um Glaubwürdigkeit, wenn in der Verfilmung von 1970 Catherine Deneuve angesichts der lasziven Wünsche von Jean Marais in Gesang verfällt?
1362	Schon früh trug die ganz auf die Qualitäten der Rotenburger Distanzschützen ausgerichtete Defensivtaktik Früchte.
1363	Zur Belohnung darf sie in diesem Jahr die Ukraine beim Grand Prix vertreten.
1364	Wie zuvor Kanzler Schröder und SPD-Chef Müntefering kritisierten sie Mutmaßungen, wonach Köhler vertrauliche Informationen aus einem Gespräch mit dem Kanzler verraten haben soll.
1365	Es kommen auf diesem Server nach wie vor frische Daten hinzu.
1366	Der Glamour der ganz großen Gefühle im ganz großen Kostüm aus der Traumfabrik von Hollywoods asiatischer Schwester senkt sich über die Bühne, wenn es reichlich zu Lachen und zu Staunen gibt: in Sketchen, Varieténummern und witzigen Moderationen.
1367	Eine große Vielfalt asiatischer Gesundheitsübungen bietet die VHS auch im neuen Programm an.
1368	Das heißt, dass man manchmal auch ein paar unangenehme Dinge machen muss.
1369	Der Multi-Milliardär bot den Teams 50 Prozent mehr Geld als bisher an.
1370	Für den zweiten Antrag wäre das Kloster selbst als Eigentümer eingesprungen.
1371	Die Auflösung beträgt nur 1 920 Bildpunkte pro Zeile und ist damit deutlich niedriger als beim klassischen Film.
1372	CDU-Mann Tromp gibt sich mit den Planungen der Deutschen Bahn, die auch deren Konzernbeauftragter für Berlin, Peter Debuschewitz, bereits im Abgeordnetenhaus vertreten hat, nicht zufrieden.
1373	Laut Tarifvertrag verdient ein Chemie-Arbeiter in der mittleren Vergütungsgruppe etwa bis 2 500 Euro brutto im Monat.
1374	Doch ehe der für den ausgepumpten Andreas Bujok eingewechselte Roman Galenko in der Schlussminute zum erlösenden 3:1 einschoss, war das Homberger Nervenkostüm gründlich auf seine Belastbarkeit hin geprüft worden.
1375	Öffnungszeiten: Mo-Fr ab 9 Uhr, So ab 10 Uhr (meist geöffnet bis 23 Uhr).
1376	Auch Generalsekretär Zachi Hanegbi hat Israels Likud-Partei am Mittwoch verlassen und sich dem bereits in der vergangenen Woche ausgeschiedenen Premier Ariel Scharon und dessen neuer Partei Kadima angeschlossen.
1377	Der 72-Jährige starb im April 2004 nach einem Sturz.
1378	Doch am 4,2 Kilometer langen Schlussanstieg wurden sie noch überholt.
1379	Sie bietet sich als einzigartiger Schauplatz von Merkwürdigkeiten dar.
1380	Und das, obwohl sie nach dem internationalen Karriere- Ende von Danja Müsch noch solo ist.
1381	Außerdem war es nicht mein Großvater, der ihn angefangen hatte."
1382	Zuletzt hat "Trap" mit Benfica Lissabon den Titel in Portugal gewonnen, entschied sich danach aber trotz eines Vertrags bis 2006 für die Rückkehr in seine Heimat Italien.
1383	Schon beim Nein zur Europäischen Verfassung fuhren rechte Populisten vor dem Hintergrund wachsender Fremdenfeindlichkeit und größerer Verunsicherung reiche Ernte ein.
1384	Die nächsten Patienten warten schon auf ihre Behandlung.
1385	Über Nachbesserungen bei Pullovern wird derzeit nun verhandelt.
1386	Obwohl sie für das kulturelle Leben in der Stadt genau so viel leisten und Besucher anziehen wie die Oper, haben sie leider offensichtlich keine ähnlich einflussreiche Lobby.
1387	Schon möglich, dass Juhnke wie in seiner großen Rolle des Hauptmanns von Köpenick vor Gott trat und auf die Frage, was er gemacht habe, antwortete: Fußmatte.
1388	Das Biotech-Unternehmen meldete, daß ein jahrelanger Patentzwist mit dem Pharmariesen Eli Lilly aus dem Weg geräumt wurde.
1389	Zu hören sind neun stilistisch so unterschiedliche Stücke, dass man kaum erahnen mag, wie viel Experimentierwille noch in den beiden Freaks stecken mag.
1390	Sie lassen sich lieber bei den Verbraucherzentralen, beim Mieterverein oder bei den Gewerkschaften beraten.
1391	Der noch junge Verband Berliner Journalisten hat zu einer Diskussion über die Kollision von Pressefreiheit und Persönlichkeitsrechten geladen.
1392	Baden-Württembergs Finanzminister Gerhard Stratthaus reicht das nichtschon zum 1. Juli sollen die Filter in Neufahrzeugen gesetzlich vorgeschrieben werden.
1393	Wir sind auch bereit, mit der Ukraine solche Transittarife zu vereinbaren, wie wir sie in Europa zahlen.
1394	Ohne die angeschlagenen Stammverteidiger Jörg Schonhardt und Lars Reinecke, war der UHC in der ersten Halbzeit am Sonntag in Flottbek haushoch überlegen, führte 7:0 und dann 8:3 zur Pause.
1395	Wie sehr Gaza den Beinamen Elendstreifen verdient, zeigt sich daran, wie fieberhaft Palästinenser überall noch nach Verwertbarem suchen.
1396	Schließlich sind wissenschaftliche Ergebnisse nur dann tauglich, wenn sie sich wiederholen lassen.
1397	"Sicherlich hatte ich auch oft Pech hier.
1398	Hier sei das Kind am Montag abend, einen Monat zu früh, zur Welt gekommen.
1399	Typ 2: Nur eine handvoll Symbole.
1400	Von Anfang an sei sie ein Fan von ihm, so die knapp über 40-Jährige.
1401	Eine Verletzung der verfassungsrechtlichen Position Hessens für einen kurzen Zeitraum sei aber in Kauf zu nehmen.
1402	Ulla Looks quälte sich trotz Armverletzung zu zwei Einzelsiegen.
1403	Doch kann er selbst bei Mädchen unter 14 darauf verzichten und liefe nach Auffassung der DGGG nicht Gefahr, wegen Beihilfe zum strafbaren Sexualverkehr mit Kindern belangt zu werden.
1404	Das Zauberwort heißt "Black Box".
1405	Mit der logischen Konsequenz, dass dieser Versuch mal glückt und mal scheitert."
1406	Vor allem die frühen 28 Comic-Episoden liegen bis heute nicht in gesammelter Form vor.
1407	Heute feiert ein Mann, um den es ziemlich still geworden ist, seinen 85. Geburtstag.
1408	Darin wird auch ein Schritt in Richtung der seit langem diskutierten Fusion mit der DZ Bank gesehen.
1409	Die Tarifverhandlungen für die 220.000 Beschäftigten des Einzelhandels im Land gehen in Korntal-Münchingen in die dritte Runde.
1410	'Manche Hagelkörner waren so groß wie eine Haselnuss.
1411	Mit drei Siegen und einer Niederlage behauptete Wasserburg den zweiten Gruppenplatz hinter dem slowakischen Team MBK Ruzomberok, das nach dem 65:62 gegen BSE Budapest mit 8:0 Punkten die Tabelle anführt.
1412	Sie ist "Gates Scholar", erhält also eines der Stipendien, die 2001 vom Microsoft-Gründer Bill Gates gestiftet wurden.
1413	In den israelischen Schulen wird bis heute die zionistische Sicht der Geschichte gelehrt.
1414	So lag der Europameister in dem von beiden Seiten sehr intensiv geführten Spiel trotz engagierten Auftretens zur Pause mit 10:14 zurück.
1415	"Tagelang stand das Handy nicht still", Autokorsos und ihr zu Ehren Empfänge in Offenburg und Mahlberg, dem Heimatdorf, dazu im ZDF-Sportstudio eine Speerwurf-Übungsstunde für Fußballer Kevin Kuranyi.
1416	So peilt die EU neue Visaregelungen an.
1417	Erstaunliche AufwärtstendenzSeitdem hat die b.i.s-Aktie erstaunlicherweise einen Aufwärtstrend eingeschlagen, der sich seit Oktober noch einmal beschleunigt hat.
1418	"Diese Spiele waren sehr speziell", sagt Wimmer.
1419	Das Bundesverfassungsgericht habe die Souveränität des Bundestages bei der Umsetzung von EU-Rahmenbeschlüssen klargestellt, sagte er.
1420	Zu viel Austausch zwischen ihnen ist ihrer ausgeklügelten Balance im Prozedere der Vertrauensfrage eher abträglich.
1421	"Ich habe dort viele Freunde und Fans, die zum Teil im Stadion sein werden oder sich die Partie im Fernsehen anschauen.
1422	Den Girindus-Aktionären konnte im Prinzip auch nichts besseres passieren.
1423	Jagr verdient bei Ligakonkurrent Omsk eine Million pro Monat.
1424	Fischer kommt nicht umhin, eigene Fehler deutlich zu benennen und einzuräumen.
1425	Der Kostenrahmen für den Bau der Elbphilharmonie liegt bei 186 Millionen Euro.
1426	Der Plan war einfach und hörte sich richtig gut an.
1427	Darunter sind auch drei Kinder, teilte der Chef der Berliner Feuerwehr, Albrecht Broemme, mit.
1428	Das Ensemble kennt das Werk bestens, denn es bestritt auch die Uraufführung in Montpellier.
1429	Das Elterngeld soll nach der Geburt eines Kindes wahlweise Müttern wie Vätern bis zu einem Jahr gezahlt werden und ist quasi als Lohnersatz während der Babypause gedacht.
1430	Mit den Planungen zu ihrem 54. Geburtstag, der am 13. April ansteht, wird Beate Wedekind die Gesellschaft überraschen.
1431	Gut sichtbar ist dagegen das Navigationsdisplay in der Mitte des Cockpits, das futuristisch beim Aktivieren aus einer Lautsprecherbox herausfährt.
1432	Ab Berlin wollten die Rocker gemeinsam im Korso fahren, doch daraus wurde nichts.
1433	Bis jetzt steht die Forderung im Raum, daß das Gelände unbebaut und renaturiert, quasi besenrein, übergeben werden soll.
1434	Und auch davon wird nicht alles umgesetzt werden", so Karre.
1435	Ein 32-jähriger Mann war laut Polizei mit seinem Kleinlaster gegen die Mittelleitplanke geprallt.
1436	Clinton besuchte die Region Kinniya im Nordosten.
1437	"Wir werden auch Tagungen durchführen", hat Rieger schon angekündigt, was den Dörflern Schauer über den Rücken jagt.
1438	Die Email-Abzocker bitten um Spenden für die Flutopfer und nennen eine Mail-Adresse für die Kontaktaufnahme.
1439	Dorn wurde 1935 als Sohn eines Elektromeisters in Leipzig geboren, wo er die Theaterhochschule besuchte.
1440	Die Union, an die sich der Vorsitzende ja doch schon sehr herangemacht hat, schwächelt; da muss die kleine FDP dringend größer werden, auch inhaltlich wachsen.
1441	Die Unglücksstelle befand sich nach Worten Suppers in rund 2 800 Metern Höhe im Schnee, wo nur Hubschrauber landen konnten.Für die abgestürzten Opfer kam jedoch jede Hilfe zu spät.
1442	Für die in Deutschland bekannt gewordenen Fälle kam prompt die Entschuldigung der Firmen für das Versehen.
1443	Jedoch haben es die SPD-Nachwuchskräfte bislang nicht geschafft, sich auf eine gemeinsame Strategie zu verständigen.
1444	Die Bayern-Anhänger haben das schon mal gemacht.
1445	Zur adeligen Abkunft kamen eine kolossale schriftstellerische Begabung und der fast sofortige kommerzielle Erfolg.
1446	Die Arbeit des Teams um Prof. Wolfgang Stremmel wurde in der Fachzeitschrift "Gut" (Bd. 54, S. 966-971) veröffentlicht.
1447	Frei übersetzt wird Implementation oder Implementierung mit "Umsetzung" oder "Realisierung".
1448	Die Wahlbeteiligung lag mit 40,2 Prozent extrem niedrig.
1449	Wer je eine KZ-Gedenkstätte besucht hat, der weiß, warum.
1450	Das haben damals die meisten für unmöglich gehalten.
1451	Die Damen von der Bahnhofsmission helfen gern.
1452	Der Handwerker war durch das Dach durchgebrochen und knapp sieben Meter tief auf den Betonboden gestürzt.
1453	In Polen pendeln die Benzinpreise je nach Tankstelle und Sorte zwischen 95 Cent (Diesel) und 1,20 Euro (Super).
1454	Den ersten Ermittlungen zufolge hielten beide Schiffsführungen Funkkontakt zueinander.
1455	Unter anderem habe Szeemann 1972 als Leiter der documenta 5 die Weltkunstausstellung revolutioniert.
1456	Ich hab's ja schon mal probiert, als ich vier war.
1457	Dem widerspreche auch nicht die Stagnation bei den regulären Krediten, die bei 90 Milliarden verharrten.
1458	"Die Familie hätte auch einfach umgezogen sein können", sagte Behördensprecher John.
1459	Geduldig lauscht er den Worten seines Dolmetschers, der ihm die Zeugenaussagen ins Kurdische übersetzt.
1460	Sie hatten ihre Hoffnung verloren.
1461	Bislang wird das Design der GM-Marken in Europa sowohl in Rüsselsheim als auch in Schweden bei Saab entworfen.
1462	Der Einsatz von Dajan Simac (Rippenprellung) ist fraglich.
1463	Es werde ein langer Prozess sein, bis weitere Stücke der so genannten Beutekunst aus Russland zurückgeführt werden könnten.
1464	Der so genannte "Altersdiabetes" ist schon längst nicht mehr nur ein Problem der über 40-Jährigen.
1465	Das hängt ja mit der Mannschaftsleistung zusammen.
1466	Für Finke gibt es seit der neuen Saison "Ausländer erster und zweiter Klasse".
1467	Dissens gab es bei Fragen des Tarifrechts und beim Kündigungsschutz.
1468	Vertreter des Einzelhandelsverbandes HDE wiederum fürchten, dass die leichte Belebung ihres Geschäfts im kommenden Jahr bereits wieder zu Ende gehen könnte, wenn die Mehrwertsteuer erhöht würde.
1469	Für die Aktionäre müsste "jetzt die Zeit der Ernte kommen", meinte Bender mit Blick auf zurückliegende Schwierigkeiten des Unternehmens.
1470	Neuzugang Jon Dahl Tomasson verwandelte den letzten Schuss, nachdem die Berliner Nico Kovac und Thorben Marx das Tor verfehlt hatten.
1471	Nur mit einem Sieg könnte der VfL Punktgleichheit mit Dessau und Wuppertal erzielen, vorausgesetzt, die beiden Klubs verlieren heute ihre Begegnungen.
1472	Ab und an muss der Spieler in einem Panzer oder Mech Platz nehmen, um im Stile von "Moorhuhn" jede Menge kreuzende Stroggs niederzumähen.
1473	Stiftung für Alternativen Nobelpreis bleibt in Stockholm - Schwedens Regierung hat der Stiftung, die den Alternativen Nobelpreis verleiht, Steuerfreiheit gewährt.
1474	THL habe Anspruch auf Erstattung der substanziellen finanziellen Verluste, die das Unternehmen im Refco-Betrug erlitten habe, sagte der geschäftsführender Direktor von THL, Scott Schoen.
1475	Trotz modernster Reinigungsmaschinen war der Asphalt auch am Sonntag noch glitschig.
1476	In Antwortschreiben setzen sich die Energieversorger jetzt ihrerseits zur Wehr.
1477	Weil immer mehr Menschen pflegebedürftig werden, die Einnahmen aber nicht reichen, steuert die gesetzliche Pflegeversicherung auf ihren finanziellen Kollaps zu.
1478	Dies spreche für eine Fortsetzung der Konsolidierung am Arbeitsmarkt.
1479	Die Wiederholung gibt dem teilnehmenden Beobachter das Gefühl, in der Welt zu sein, ein Bindeglied der Erscheinungen.
1480	Spieler können einzelne Stränge dehnen, sich ihren eigenen Weg suchen, und die Geschichte reagiert darauf.
1481	Damit liegt Deutschland deutlich vor Frankreich (59 Minuten), Großbritannien (78 Minuten) oder Italien (91 Minuten).
1482	Sie befinden sich in dem Gebiet Übergossene Alm etwa 60 Kilometer südwestlich von Salzburg.
1483	"Wenn wir eine gemeinsame Wirtschaftsförderung und Ansiedlungspolitik betreiben wollen, müssen wir einen Fördermittelwettlauf vermeiden."
1484	Wobei nicht zustimmen nicht heißt, dass die drei mit "Nein" votieren werden.
1485	Und jede einzelne muss beim XX.
1486	Er habe als Aufsichtsrat von Mannesmann im Jahr 2000 eine Entscheidung getroffen, über die nun gestritten werde.
1487	Ist nun alles verloren?
1488	Und nach dem kurzzeitigen Ausflug in die fremde PKW-Sparte können die Ludwigsfelder Autobauer nun wieder produzieren, worin sie auch die größte Erfahrung haben - nämlich Nutzfahrzeuge.
1489	Dort traf ihn eine halbe Stunde später die Polizei an.
1490	Bei einem Strafverfahren wegen Drogendelikten wurde entdeckt, dass bei der Hanauer Firma ein anderer unter seinem Namen arbeitete.
1491	Für eine gebildete Elite plädierte er und für starke Führungspersönlichkeiten.
1492	"Eine Aufhebung wäre für die Beziehungen nicht hilfreich."
1493	Schmitt war für eine Stellungnahme zunächst nicht zu erreichen.
1494	Davon kann Leo Kirch sein ehemaliges Medienimperium sicherlich nicht mehr aufrichten.
1495	Und die Briten wurden zu einer Nation von Couch Potatos.
1496	Der Zeit-Autor Staud, Jahrgang 1972, nimmt die NPD ernst.
1497	Nicht zärtlich zwischen den Menschen, zumindest nicht gleich, und ganz bestimmt nicht so, wie wir uns das jetzt vorstellen mögen.
1498	Das Spiel hat gezeigt, dass wir noch einiges lernen müssen."
1499	Hauptsache ein Datum zum Feiern.
1500	Auch dass der Parteilinke Jürgen Trittin als einer von fünf Fraktionsvizes gewählt wird, gilt als ausgemachte Sache.
1501	Wie sein Trainingskollege Ronny Ziesmer, der Turner aus Cottbus.
1502	Mit einem neuen Anfang als Rückblende und Alptraum des arbeitslosen Agenturleiters inszeniert, wird Jaros und Jules Liebesgeschichte schon in der Exposition gestrichen, ebenso Rinkes Utopie einer Nach-Arbeitswelt.
1503	Viel Geduld war auch auf der A1 (Hamburg- Oldenburg/Holstein) nötig.
1504	Die Zustimmung der Hanseaten liege bereits vor.
1505	Bei Erbengemeinschaften ist es immer schwierig.
1506	SPD-Chef Franz Müntefering bezeichnete die rot-grüne Koalition im "Spiegel"-Interview als "Zweckbündnis" und "eher zufällige Koalition".
1507	Ja, Harald Schmidt wollte wissen, ob der Maulwurf genauso viele Dioptrin hat wie er in seiner Brille.
1508	Drechsler: Natürlich, ich habe mich so unter Druck gesetzt, daß ich die Nacht davor gar nicht schlafen konnte.
1509	"Man muss sich endlich mal zusammensetzen und mal überlegen: Was tut man dagegen?
1510	Vier ausgewiesene Fachleute, die über langjährige Erfahrung in den Bereichen Immobilien und Investieren verfügen, stehen den Rundschau-Lesern am Mittwoch, 1. Juni zwischen 15 und 17 Uhr zur Verfügung.
1511	In der Vergangenheit zeigte sich das Kartellamt von solchen Argumenten allerdings unbeeindruckt.
1512	Tief gefrorenes Geflügel sollte im Haushalt möglichst langsam auftauen, um eine gute Qualität zu erhalten.
1513	Dazu gehörte die jährliche Siegesparade am 9. Mai auf dem Roten Platz in Moskau.
1514	"Vor Weihnachten darf man Wunschzettel ausfüllen, aber nach Weihnachten muss anders beschlossen werden", stellte der SPD-Politiker klar.
1515	"Wir werden alles genau unter die Lupe nehmen", kündigte Klinsmann an.
1516	George ist ein Schauspieler, der eine außergewöhnliche Empfindsamkeit (und damit auch Einfühlungsvermögen) mit ausgeprägter männlicher Energie verbindet - manche nennen das verkürzt und vereinfachend eine raue Schale mit einem weichen Kern.
1517	Für die Kinder hat das oft grausame Konsequenzen.
1518	Die chronologische Dokumentation der Ereignisse um das manipulierte DFB-Pokalspiel der versten Runde zwischen dem SC Paderborn und dem HSV (4:2).
1519	Bayerns Gesundheitsminister Werner Schnappauf (CSU) appelliert an die Eltern, ihre Kinder vor dem gefährlichen Zigarettenqualm zu schützen.
1520	Die USA haben das Abkommen nicht ratifiziert.
1521	Im Streit um den begehrten Parkplatz in der Transvaalstraße prügelten sich der 20-jährige Anwohner Ibrahim K. und der 44-jährige Michael M. aus Tempelhof.
1522	Der Umsatz sank kalender- und saisonbereinigt nominal um 0,9 Prozent.
1523	Den Auftakt macht am Donnerstagabend eine große Charity-Modenschau.
1524	Die Operette ist eine Reise durch vergangene Zeiten, eine Satire auf den schwadronierenden Adel und auf die Kleinstaaterei.
1525	Das Schiller-Theater, in dem sie auftritt, ist drei Abende nacheinander ausverkauft.
1526	Dafür haben sie erkannt, dass es nicht schaden kann, wenn Frauen sie gut riechen können.
1527	Mit rechts schob Nickel den Ball zum 1:1 in die Torecke.
1528	Auf der Medienseite rätselt Carla Palm mit den amerikanischen Medien um die Wette, was der "Mini-Murdoch" und konservative Milliardär Philip Anschutz wohl mit seinem wachsenden Gratiszeitungs- Unternehmen noch vorhat.
1529	Stapelfeld - Stapelfeld geht es gut.
1530	Auch Konzerne, die im Bereich des Zyklischen Konsums tätig sind (Autos, Medien, Freizeit, Restaurants) hatten unter den katastrophalen Klimaunbilden zu leiden.
1531	Das nächste Treffen soll erst in einem Jahr stattfinden.
1532	Er habe "kein gutes Gefühl dabei", wenn "sie draußen frei herumläuft".
1533	Diese wollen Außenminister Joschka Fischer und Agrarministerin Renate Künast für ihre Ressorts einsetzen.
1534	Wenn sich die Liberalen in Zeiten einer sich andeutenden rot-grünen Götterdämmerung der Union als Koalitionspartner präsentieren wollen, müssen sie mehr bringen als einen verunsicherten Parteivorsitzenden und den Bauch einer Schwangeren.
1535	Sie hat, mit einem Wort, an die Stelle der mit religiösen und politischen Illusionen verhüllten Ausbeutung die offene, unverschämte, direkte, dürre Ausbeutung gesetzt.
1536	"Aber es gab einen zweiten Grund: was machen die denn, unsere Mitfaschisten?"
1537	Für das Gesamtjahr gehe man weiter von einer Umsatz- und Ergebnisverbesserung aus, hieß es.
1538	Dies glückte auch Real Madrid (9 Punkte) durch den nie gefährdeten 2:0 (2:0)-Erfolg beim entthronten norwegischen Meister Rosenborg BK Trondheim.
1539	Ich stellte mich vor: ,Ich bin Dichter", woraufhin die Sprecherin erwiderte: ,Na gut, aber was machen Sie wirklich im Leben?"
1540	Er verlangte eine rasche Unternehmensteuer-Reform.
1541	Die Zwiebel darin glasig andünsten.
1542	Der Motor des Transrapid entschwindet in die Hauptstadt - das wird die Magnetbahn aber nicht bremsen.
1543	Insgesamt trinken sechs Millionen Deutsche mindestens einmal im Monat eine dieser Bierspezialitäten.
1544	Zusätzliche nächtliche Kontrollen in den Monaten April und Mai haben ergeben, daß "die Quote der Beanstandungen auf dem Niveau der anderen Tageszeiten" liegt.
1545	Der damalige NHK-Chefproduzent bestätigte hingegen jetzt, daß Programm sei auf Anweisung - wahrscheinlich nach dem Treffen mit den LDP-Politikern - verändert worden.
1546	Ein weiterer Soldat starb bei einer Attacke in Iskanderija im Süden der irakischen Hauptstadt.
1547	New York - Es hat wieder nicht gereicht für Nicolas Kiefer.
1548	Munition für die aktuelle Debatte" über deutsche Reformkonzepte und Alternativen im Ausland.
1549	Der Uefa-Pokal-Teilnehmer verlor beim Turnier im Rahmen seines Trainingslagers im österreichischen Schruns-Tschagguns das "Halbfinale" gegen den Schweizer Vizemeister FC Thun 0:2 (0:1).
1550	Es könnte aber auch sein, dass Yaalon seinen Posten deshalb bereits früher räumt.
1551	Länder mit einer großen Textilindustrie, allen voran Frankreich, Italien und Spanien, sprechen sich gegen eine Aufhebung der Quoten aus.
1552	"Der Vatikan setzt ein weiteres fatales Zeichen in seinem Kampf gegen die Akzeptanz von Homosexuellen", erklärten die Gruppen.
1553	IBM streicht noch mehr Stellen.
1554	Doch keine Hand rührt sich zum Applaus.
1555	Und zwar, ohne dass die Reformen schon greifen konnten - allein durch einen Mentalitäts- und Kulturwandel.
1556	Die beiden Geschmacksrichtungen werden sogar von den gleichen Zellen auf den Geschmacksknospen der Zunge registriert, wie Wissenschaftler von der Ohio State University in Columbus jetzt herausgefunden haben.
1557	Bis zur Präsentation der DTM 2006 am 25. und 26. März auf der Königsallee in Düsseldorf, wird auch geklärt sein, ob sich das Ziel, zwölf statt elf Rennen (sechs in Deutschland und sechs im Ausland) auszutragen, realisieren läßt.
1558	Deutschland werde konstruktiv an Entscheidungen mitarbeiten.
1559	Eine Gruppe von 40 bis 50 zum Teil vermummten Hooligans hat am Sonnabend die Polizei auf Trab gehalten.
1560	Dabei befindet sich die Republik derzeit in einer klassischen keynesianischen Situation der Unterbeschäftigung.
1561	Allerdings hält sich die radikale Gruppe derzeit an einen von Abbas ausgerufenen Waffenstillstand.
1562	"Die liegen uns", sagt deshalb auch Tina Theune-Meyer.
1563	Zu sehr war Schröder auf sich und seinen Machterhalt fixiert und 'zuwenig auf seine Partei und die Probleme im Land.
1564	Von Samsung gab es keinen Hinweis, daß etwas in Gefahr ist", sagte ein merklich gereizter Wowereit.
1565	Sorgen, die Bierhoff nicht nachvollziehen kann, schließlich seinen die Nationalspieler bei ihren Klubs doch "wieder schnell zu integrieren".
1566	Die FDP hat nach seiner Analyse von Zweitstimmen von der Union profitiert, und zwar von Wählern, die eine Große Koalition verhindern wollten.
1567	Harare - 1. April - ap/epd/rtr - Nach den ersten Ergebnissen der Parlamentswahl in Simbabwe hat die Opposition in den Städten sehr gut abgeschnitten.
1568	Der Verkauf habe rund 50 Mio. Euro eingebracht.
1569	Trotzdem begehrten die etwa 40 Kleinaktionäre auf der Hauptversammlung im Hotel Steigenberger gestern auf und verlangten nachdrücklich nach einer Dividende.
1570	Nun schaffte das zweite Team souverän die Meisterschaft in der Kreisliga Segeberg (30:2 Punkte, 380:228 Tore).
1571	Armstrong widmete den Sieg einem Gefolgsmann, der in all den Jahren als der Stärkste dabei war, aber diesmal wegen eines Trainingssturzes fehlte: Wjatscheslaw Jekimow.
1572	Ziel der Umfrage, hinter der die Gewerkschaften stehen und die von der Europäischen Union gefördert wird, ist es, die tatsächlichen Verdienstmöglichkeiten in Deutschland darzustellen.
1573	Der Anführer wurde bei der Flucht von der Polizei angeschossen.
1574	Auch für die übrigen Jungen und Mädchen des Workcamp-Projekts steht der Urlaub im Vordergrund.
1575	Daß er sich mit "Rize" allerdings selbst übertreffen würde, ist mehr als überraschend.
1576	Israelische Soldaten schossen als Reaktion ihrerseits in den Gaza-Streifen.
1577	Nach einer Einstweiligen Verfügung Hippes darf das Zeller nun nicht mehr sagen.
1578	Denn zu beiden Seiten der Bundesstraße 96 in Berlin stehen Häuser, von einem kleinen Teilstück im Süden Lichtenrades einmal abgesehen.
1579	Der Stahlbetonskelettbau - direkt hinter der bestehenden Halle an der Schillerstraße - werde 61 Meter lang und 31 Meter breit sein und eine Nutzfläche von 2100 Quadratmetern bieten.
1580	Wir denken, dass wir am Ende etwas mehr als die 320000 Besucher aus dem Vorjahr haben werden.
1581	Da war die blutige Nase mit einem Mal ihre.
1582	Die vielen Kanäle hier erinnern an holländische Grachten.
1583	Unentwegt griff Akin während der zweistündigen Live-Sendung zur Zigarette - unmittelbar neben Schauspielerin Barbara Rudnik, die selbst gerade erst seit fünf Monaten Nichtraucherin ist.
1584	In Lichtenberg habe sich ein Anzeigenwerber des gleichen Verlags nach Aussage einer Ladeninhaberin "merkwürdig benommen", so dass sie das Rathaus alarmierte.
1585	Plötzlich wurden ihm zur Last gelegt: der immergleiche Stimmungshit, die Reduktion der Mittel. 42 Millionen Plattenverkäufe mit Modern Talking und weit über 100 Millionen als Komponist.
1586	Ein Stück weiter flussaufwärts geht es nicht um Schönheitspreise.
1587	Allein 300 sind beim Vorzeigeprojekt Triple Z entstanden, einem Gründerzentrum in einer stillgelegten Zeche.
1588	Das Blatt berichtete ohne Angabe von Quellen, bis Mitte nächsten Jahres müsse die trotz neuer Modelle verlustschreibende Tochter Absatz und Ertrag deutlich steigern.
1589	Auch bei den Parlamentswahlen hatten die Nationalkonservativen gesiegt.
1590	In Deutschland verzeichnete Wincor Nixdorf dagegen Umsatzeinbußen von 8,4 Prozent.
1591	Denn langsam begreifen die Europäer, dass es eine gemeinsame Gefahr und keine sicheren Zonen gibt.
1592	Tony Blair, der die Verfassung mit ausgehandelt hat, findet sich in einer schwierigen Lage.
1593	Es zeigt Camille auf dem Totenbett (1879) und keine Spur mehr von Putz, Pomp, Mode oder Dekor.
1594	Allerdings seien Nichtraucher manchmal etwas steif, findet "Wunderbar"-Inhaber Ralf Otto.
1595	Dadurch ist er effektiver.
1596	Zitternd vor Aufregung fährt er in seinem Mercedes den Ministerpräsidenten seinem Dienstwagen entgegen.
1597	Und die Komödie extra hat einen Volltreffer gelandet.
1598	Bis 2010 geht zudem jeder dritte Hausarzt in Ruhestand, was das Problem in den neuen Ländern zusätzlich verschärft.
1599	Allein im Gebiet Berlin Eastside, das die Bezirke Lichtenberg und Marzahn-Hellersdorf umfasst, steht mehr als die Hälfte der Gewerbegebiete leer.
1600	Die Liste enthält hauptsächlich Vermisstenmeldungen aus Deutschland.
1601	Der christdemokratische Fraktionschef im Europaparlament, Hans-Gert Pöttering, ergänzte: "Ich persönlich halte die Mitgliedschaft der Türkei für eine Überforderung der EU - sowohl politisch wie kulturell, finanziell und geografisch."
1602	Er sei stolz darauf, dass seine Partei in der Großen Koalition genau die Ämter übernehme, in denen die Herausforderungen für die Zukunft lägen.
1603	In einem dpa-Gespräch sagte CDU-Chefin Angela Merkel: "Die deutsche Öffentlichkeit braucht Aufklärung über das Verhalten der Grünen und insbesondere des Außenministers in Bezug auf die massenhafte Erteilung der Visa.
1604	Nur leichte Verletzungen hat ein 27-jähriger Mann erlitten, der am späten Freitagabend in Würzburg von einer Straßenbahn erfasst wurde.
1605	Die Titelgeschichte "Letzte Nacht" hat einen geradezu empörenden Kick und rührt gleich zwei Tabus.
1606	"Weil wir anders sind", meint Hellmich.
1607	Morgen will Bundeskanzler Gerhard Schröder sich mit mehreren Ministerpräsidenten der Union zu Beratungen treffen.
1608	"Ich ziehe daraus meine Schlussfolgerungen", sagte er und überließ es der freien Spekulation, was damit gemeint sein könnte.
1609	Just Schürmann, Recruiting Director im Unternehmen, rechnet vor: "Knapp zehn Prozent unserer Beraterinnen und Berater sind Geisteswissenschaftler.
1610	Ab sofort durfen nur noch registrierte Mitglieder neue Artikel aufnehmen in die "Enzyklopädie von unten".
1611	"Erfinder kommen in der Öffentlichkeit viel zu kurz.
1612	Dort generiert Vodafone 15 Prozent des Vorsteuerergebnisses.
1613	Der Vorstand und der Aufsichsrat der Eintracht Frankfurt Fußball AG hatten sich am Montag morgen kurzfristig getroffen, um das leidige Thema möglichst schnell vom Tisch zu bekommen.
1614	Zugleich war Glotz der Prototyp des scharf denkenden und zuweilen überscharf formulierenden Intellektuellen.
1615	Archäologen fanden in der Brandruine der St.-Severin-Kirche in Hanerau-Hademarschen die Reste einer Holzkirche.
1616	Grund: Auf dem jetzigen Niveau seien die Risiken weitaus höher als die weiteren Kurschancen.
1617	Einwanderer aus Polen und Russland waren die Eltern; und so auch eine stets vollendet elegante Großmutter, die dreimal am Tag ein Bad nahm und endlich auch im Bad verschied.
1618	Das Unternehmen erzielte im vergangenen Jahr mit 335 Märkten in acht Ländern einen Umsatz von 2,9 Milliarden Euro und beschäftigt derzeit 17 144 Mitarbeiter.
1619	Ihre Kollegin bringt es auf stolze 27 Jahre, Dr. Gerl und Dr. Suchowierski sind seit 14 beziehungsweise zehn Jahren Belegärzte.
1620	Aber gerade das Anarchische ist ja der Reiz an der Geschichte.
1621	Wie wird sich die Rolle des Staates in der Kulturpolitik entwickeln?
1622	Und man könnte 'Sicherheits-Concierges' einsetzen, die den Wartenden helfen", schlägt Dow vor, dessen Wunsch es ist, "dass die Einreise so freundlich abläuft wie an einer Hotelrezeption."
1623	Marius Ebbers (12.), Kostas Konstandinidis (28.) und erneut Podolski (37.) sorgten für eine beruhigende Halbzeitführung.
1624	Seit den 80er Jahren verlassen sich Politiker immer häufiger auf Meinungsforscher, Politikberater und PR- Spezialisten.
1625	Nach bisherigen Planungen sollen die Magazine "Monitor", "Panorama", "Kontraste", "Fakt" sowie "Report" aus München und Mainz von 45 auf 30 Minuten gekürzt werden.
1626	Der Iran hat außerdem der Internationalen Atomenergiebehörde (IAEA) zugesagt, daß sie Inspektoren zur Überwachung des Atomkraftwerks nach Buschir entsenden darf.
1627	Er wird die Zeitschrift nun in den nächsten Tagen besorgen, schließlich ist das doch wirklich etwas Besonderes: Wowereit auf dem Titelbild des Time Magazine.
1628	Die Heilpädagogin beseitigt seit Jahren auf eigene Kosten Nazi-Schmierereien.
1629	Cunego verlor am Ende mehr als zwölf Minuten auf den letzten Etappensieger beim Giro und verweigerte nach dem Rennen jeglichen Kommentar.
1630	Rom - Zwei Taucher haben in Italien zehn Tage ohne Unterbrechungen in acht Metern Tiefe unter Wasser verbracht.
1631	Nun heißt es blitzschnell handeln.
1632	Ich kämpfte das Gefühl nieder und nahm meine Jahres-CD heraus.
1633	In Bagdad verschoben Abgeordnete eine Parlamentssitzung, auf der sie den Entwurf des Verfassungsentwurfs entgegennehmen wollten.
1634	Ein Steuerberater aus Kln soll die Mnner bei der Legalisierung ihrer Einnahmen beraten haben.
1635	Bislang sei das Rätsel, warum einst in der Marienkirche dem einfachen Volk theologisch Verbotenes präsentiert wurde, nicht gelöst.
1636	"Er stellt sie, darin Goldhagen ähnlich, neu - und zwar so, dass es aufdringlich nach einer variierten Kollektivschuldthese riecht.
1637	Die gegenwärtige Krise in der EU, das unterstrichen sowohl der französische Staatspräsident als auch der deutsche Bundeskanzler, habe keine Auswirkungen auf die strategische Partnerschaft mit Rußland.
1638	Rom - 12. Juli - ens - Für den Kampf gegen den Terrorismus will Italien keine Sondergesetze einführen, aber einige Regeln der Strafverfolgung verschärfen.
1639	Eigentlich wollte ich Kommunikationsdesign studieren, doch das beißt sich mit dem Leistungssport.
1640	Er sagte lediglich, Schavan werde "mit Sicherheit" in einer Regierung dabei sein.
1641	Am Samstag war das erste Treffen.
1642	So soll alles auf eine Karte gesetzt werden.
1643	Dafür ist die Nacht auf St. Pauli vor dem Fischmarkt zu kurz.
1644	Euro im freien Fall [boerse].
1645	Die Colorierungen der beiden neuen Terca-Sortierungen orientieren sich klar an der mediterranen Farbwelt von sanftem Beige, erdigem über kräftiges Rotbunt bis hin zu Anthrazit.
1646	Doch die Politiker antworteten nicht auf die Vorladung; zwei leere Stühle erinnerten im Sitzungssaal in der Nähe des alten Sultanspalastes Topkapi Saray daran, dass die Hauptbeschuldigten fehlten.
1647	Der Eingang des unscheinbaren Backsteinbaus wird nicht nur durch die an größeren Gebäuden üblichen Stars und Stripes aufgepeppt.
1648	Inzwischen sind Angehörige der Radsportlerinnen in Deutschland eingetroffen.
1649	"Unser Interesse richtet sich vornehmlich auf das großvolumige Geschäft mit Immobilienfinanzierungen in der Größenordnung von fünf bis 50 Millionen Euro", sagt Jan Bettink, Vorstandschef der Berlin Hyp, im Gespräch mit der WELT.
1650	So wartet das Land auf die Fragen der Senatoren in den Anhörungen.
1651	Das Hobby des 1,94 Meter großen Hauptpastors ist die Zucht exotischer Pflanzen in seinem Garten.
1652	Das Streben von Deutschland und drei anderen Staaten auf einen ständigen Sitz im Weltsicherheitsrat könnte am Widerstand Chinas scheitern.
1653	Peter Weibel, der Direktor des Zentrums für Kunst und Medientechnologie in Karlsruhe, glaubt zu wissen, warum das so ist.
1654	So will die Drei-Millionen-Einwohner-Stadt zum eigentlichen Drehkreuz des Handels asiatischer Staaten mit Nordamerika und Europa werden.
1655	Ehlers selbst bedankte sich vor allem bei seinem Sohn und seiner Frau: Sie hätten ihm in den vergangenen Jahrzehnten stets beiseite gestanden und jene Kraft gegeben, die er gebraucht hätte.
1656	Die Europäer wollen, dass Iran sein Atomprogramm aussetzt und wieder mit den EU-Vertretern verhandelt.
1657	Der Pilot war laut dem Nachrichtenmagazin "Focus" am Freitag zunächst vom Flugplatz Eggersdorf im brandenburgischen Müncheberg mit seinem roten Doppeldecker vom Typ Kiebitz gestartet.
1658	Die Wucht der Fischer-Kritik hat mittlerweile auch seine Anhänger mobilisiert.
1659	Das Virus gilt als extrem aggressiv, allein in Vietnam starben daran seit Ende 2003 mehr als 40 Menschen.
1660	Frankfurter Rundschau: Herr Götz, Manager Dieter Hoeneß entscheidet Spiel für Spiel kurzfristig, wann er plötzlich von der Tribüne zur Trainerbank flüchtet.
1661	Eugen Spiridonow (Dillingen) bot sich als Zweiter mit 52,25 Punkten für die deutsche EM-Riege an, während Jens Uebel (Chemnitz / 4.) und Christian Berczes (Halle / 5.) nur punktuell zu überzeugen wussten.
1662	Durch die Quittung können die Versicherten nachvollziehen, welche Leistungen von der Praxis oder dem Krankenhaus erbracht wurden.
1663	Die A 8 Stuttgart-München wurde zwischen Augsburg und Gersthofen total gesperrt.
1664	Etwa 45 000 zahlende Gäste aus der Region und darüberhinaus besuchten das Renaissancefest in der Altstadt.
1665	&ldquo; Gegen den brandenburgischen Oberligisten ließ er wie angekündigt hauptsächlich Spieler aufs Feld, die zuletzt nicht so Berücksichtigung gefunden haben.
1666	London hatte sich am Mittwoch in der Endrunde gegen Paris als Austragungsort für die Sommerspiele 2012 durchgesetzt.
1667	Über diese Frage will die frisch gebackene irische Lotto- Multimillionärin Dolores McNamara mit ihrer großen Familie im Ausland nachdenken.
1668	Vor fünf Jahren glaubte nur jeder dritte Deutsche, dass Streiks und Konflikte innerhalb Deutschlands zunehmen würden.
1669	Fußball: Der Verbandsliga-Dritte will beim Heider SV punkten.
1670	Es sind blaue Mappen, gelbe Mappen, weiße Mappen, es sind Akten vom Bestattungsamt, von der Abteilung Inneres aus DDR-Zeiten, vom Ernährungsamt, auch eine alte Luftschutzakte.
1671	Doch das Gefühl, etwas zu verpassen, hat sie nicht.
1672	Doch weil ihm die Konturen fehlen, haben seine Anhänger parteipolitisch keine Heimat.
1673	Den kann nichts mehr überraschen, der spielte Schlagzeug, managte und produzierte die Gruppe.
1674	Die Existenz des "Herbsteiner Springerzuges" ist ab 1688 urkundlich nachgewiesen und geht in den Ursprüngen auf das 13. Jahrhundert zurück, als Fahrensleute sich mit Tänzen zum Winteraustreiben Geld verdienten.
1675	Und das Außenministerium in Taschkent hat eine Stellungnahme veröffentlicht, in der es heißt, dass die Journalisten, die von dem Massaker berichten, lügen.
1676	Die Nationalelf wird gern als Spiegelbild für den Zustand Deutschlands genommen.
1677	Joachim Ragnitz vom Institut für Wirtschaftsforschung Halle (IWH) kritisiert, noch immer werde nicht gezielt genug gefördert und nennt als Beispiel das Investitionszulagengesetz: "Mit diesem Instrument wird alles gefördert - egal ob sinnvoll oder nicht."
1678	Berlin - Umweltminister Jürgen Trittin (Grüne) will die Ausweitung des Emissionshandels auf den Flugverkehr in Europa vorantreiben.
1679	Er sprach sein tiefes Beileid aus.
1680	Mit dem Präsidenten des Bayerischen Brauerbundes, Michael Weiß, sprachen wir über Werte, Wetter und die Wiesn.
1681	Aktuell werden in Frankfurt jeden Monat etwa 20 Millionen Euro Alg II und weitere 15 Millionen für Unterkunft ausgezahlt.
1682	Hinzu komme die Laboranalyse einer Blutprobe.
1683	Beistand kam von Hildegard Hamm-Brücher, die den Verein gegründet und ihm bis 2001 vorgestanden hat.
1684	Gestern nachmittag flog Idol zurück ins heimatliche Los Angeles.
1685	Von den befragten 3000 Unternehmen im Land schätzen 27,2 Prozent ihre derzeitige Lage als "schlecht" ein, rund die Hälfte bewerten sie mit "befriedigend" nur ein Fünftel bezeichnet sie als "gut".
1686	Weil den kleinen, versteckten Trampelpfad, an dem der Vater den toten Christian gefunden hatte, kein Fremder kennen konnte.
1687	Wenn die Hängepartei zwischen den großen Parteien weitergehe, müsse noch einmal über andere Optionen nachgedacht werden, sagte Westerwelle.
1688	Heribert ist eher ein Gutlöwe, ein Querdenkerlöwe.
1689	Ob eine Kita in der Villa möglich ist, wird jetzt von Baustadtrat Michael Wegner (CDU) geprüft.
1690	Es müsse ein Zeitplan ausgearbeitet werden, um die Runde zu einem Erfolg zu führen.
1691	Ab wann die neue Besteuerung gilt und ob sie auch rückwirkend wirksam wird, ist derzeit noch unklar.
1692	Entscheidend sei, daß Koizumi die rückwärtsgewandten "Betonköpfe" aus der langjährigen Regierungspartei LDP gedrängt habe.
1693	Am Dienstagabend im abschließenden Gruppenspiel beim Konföderationen-Pokal in Nürnberg gegen Argentinien erhielt die etatmäßige Nummer drei Timo Hildebrand eine Bewährungschance.
1694	Bezeichnend für das überaus schwache Auftreten der Gäste war die Tatsache, dass die erste nennenswerte Tormöglichkeit durch den Türken Berkant Göktan erst in der 25. Minute zu verzeichnen war.
1695	Ist diese Agentur wirklich nötig?
1696	Die Anzeige im August hatte der staatliche Sportwettenanbieter Oddset, gleichzeitig einer der sechs Nationalen Förderer der WM 2006, gestellt.
1697	Gerade die Familien hätten zu DDR-Zeiten für einen großen Zusammenhalt unter den Menschen und eine starke Werteorientierung gesorgt.
1698	Beim Städel steht es schon im Stifter-Brief, dass Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft miteinander verbunden werden sollen.
1699	Passanten bemerkten den 23-Jährigen an der Wand des historischen Pressehauses, teilte die Polizei mit.
1700	Seine Forderungen nach neuen Stars wurden aber nicht erhört: "Finanzchef Wolfgang Holzhäuser sagte, dass er mich versteht, aber finanziellen Zwängen unterliegt."
1701	Diese ließ den Olympiasieger von 1998 nach einem völlig misslungenen Versuch wegen einer Behinderung noch einmal starten.
1702	Während acht kleine vier- bis sechsjährige Tanzmäuse mit ihrem Tanz auf Pippi Langstrumpf den Auftakt machten, erfüllte sich die 71-jährige Magdalena Jeschka mit ihren Auftritt auf "Bartender" einen Kindheitstraum.
1703	Am Wochenende fand zunächst die Qualifikation statt - und damit einhergehend ein buntes Treiben in der Tennishalle, bei dem sich Spieler, Zuschauer, Schiedsrichter und Ballkinder mischten.
1704	Psycho-onkologische Dienste gibt es in Frankfurt im Markuskrankenhaus, Nordwestkrankenhaus und der Uniklinik.
1705	Den Kampf um die Marke haben die privaten gegen die staatlichen Universitäten bereits gewonnen.
1706	Unter anderem prüft der Großverlag (Bild, Welt, Hörzu) eine Tageszeitung für Kinder.
1707	Das Forum versteht sich als außerparlamentarische Bewegung, die sich scharf von Parteien abgrenzt.
1708	"Er war ein Frauenschwarm.
1709	Die Polizei darf Telefonate, Handy-Gespräche, Textnachrichten oder E-Mails nur unter strengen Auflagen präventiv überwachen.
1710	Nachdem die Hauptnachrichtensendungen im Fernsehen am Freitagabend schon vorbei waren, hatte das Pentagon Einzelheiten der Koran-Schändung genannt.
1711	Wenn Wort und Tat nicht übereinstimmen.
1712	Seine hautfarbenen Wülste machen aus Alexandra Neldel, der schlanken, attraktiven Hauptdarstellerin von "Verliebt in Berlin", das Pummelchen Lisa Plenske.
1713	Im Zentrum stehen dann das so genannte Lenné-Dreieck, auf dem sich das Beisheim-Center mit den Luxushotels Ritz-Carlton und Marriott befindet, und das Marie-Elisabeth-Lüders-Haus des Deutschen Bundestages.
1714	Im August bricht das Klage-Gerüst endgültig zusammen.
1715	Große Filialunternehmen hatten aber schon Wochen vor Beginn des Ausverkaufs eigene Rabattaktionen gestartet.
1716	Mit der "Goldenen Aktie" hatte sich der Staat bislang die Kontrolle über den früheren Monopolisten gesichert und KPN damit vor einer ungewollten Übernahme gesichert.
1717	Orangefarben gestrichene Metallarme wirbeln durch die Luft, goldglitzernde Greiffinger schnellen vor und zurück und von unsichtbaren Magneten gesteuerte Transportwägelchen rollen über die auf Hochglanz geschliffenen Betonböden.
1718	Die Polizei schließt nicht aus, dass er alkoholisiert war.
1719	Der französische Nationalspieler Djibril Cisse erzielte mit seinem Doppelpack in der 26. und 27. Minute die Pausenführung des englischen Rekordmeisters.
1720	Puma wiederum hat die Chance, die Zahl seiner Teams noch auf sechs zu erhöhen.
1721	Auch Miller schaffte es wie 61 andere Athleten aus dem 154 Starter umfassenden WM-Rekordteilnehmerfeld schon im ersten Durchgang nicht ins Ziel.
1722	Die Beweisstücke stammen aus der SachsenLB und wurden den Ermittlern von der Firma Industrie- und Immobilien-Leasing GmbH (IIL) aus dem bayerischen Tutzing zur Verfügung gestellt.
1723	Schluss mit der SPD will er - noch - nicht machen.
1724	Trotzdem ist der Henri-Nannen-Preis auch eine Art Gradmesser, wie es um den Journalismus in Deutschland steht.
1725	Wer Anrecht auf eine Sozialwohnung habe, zahle dort für seine neue Wohnung 5,50 Euro den Quadratmeter.
1726	Jetzt gehen Handel und Wirtschaft in die Offensive.
1727	Die deutsche Botschaft in Abuja bestätigte, dass sie deswegen mit den nigerianischen Sicherheitsbehörden in Kontakt stehe.
1728	Die Sunniten als eigenständiger Block sind gar nicht vertreten, sie haben die Wahl boykottiert.
1729	Erst in der vergangenen Woche hatte der Präsident mit der Erklärung, Israel müsse von der Landkarte radiert werden, für weltweite Entrüstung gesorgt.
1730	Moment, jetzt werde ich ja selbst persönlich."
1731	Ob Taktik, Technik, Disziplin - das Niveau sei unterirdisch gewesen.
1732	Das Drehbuch macht den "Babynator" aber zu einer harmlosen, wenn nicht sogar überflüssigen Familienkomödie.
1733	Aber nötig hat die Aufmunterung niemand, selbst wenn viele Details noch geklärt werden müssen.
1734	Seine Äußerung wurde als Anspielung auf angeblichen Druck der USA auf die EU angesehen, Irans Forderungen nach einer Wiederaufnahme der Nuklearaktivitäten nicht nachzugeben.
1735	New York - Deutschland hat gemeinsam mit seinen drei Mitbewerbern Japan, Indien und Brasilien um einen ständigen Sitz im Uno-Sicherheitsrat einen Resolutionsentwurf zur Erweiterung des Gremiums veröffentlicht.
1736	"Der unsichtbare Dritte", Thriller, USA 1959, ARD, 2.15 Uhr.
1737	Am 30. April 1975 hatten nordvietnamesische Panzer die Tore zum Präsidentenpalast in Saigon durchbrochen, dem Sitz der von den USA unterstützten Regierung Südvietnams.
1738	Einige Ortsverbände haben die 51-jährige gebürtige Brandenburgerin, die seit 2000 in Baumschulenweg wohnt, bereits nominiert.
1739	Fahren Sie BMW und wählen Sie rot!
1740	Europas größter Autobauer Volkswagen hat in der Korruptions-Affäre den angekündigten Strafantrag wegen möglicher Begünstigungen von Betriebsräten gestellt.
1741	"Die Integration ist schon sehr weit fortgeschritten", bestätigt Headcoach Brauer, der vor allem Mendiolas Defensivqualitäten und ihren ausgeprägten Teamgeist schätzt.
1742	Die geschmeidigen Bäume in Rot werden wohl Korallen sein.
1743	Und: "Der Kaufvertrag ist noch nicht rechtskräftig."
1744	Probleme könnte der KfW vielmehr ein Streit mit den privaten Banken machen.
1745	Auch die Festlegung allgemeiner Standards, etwa zur Bewertung wissenschaftlicher Leistungen, tut Not. Das setzt eine schlanke, flexible Organisation voraus - mit der kann jedoch keine der acht Akademien dienen.
1746	In der "taz" beklagt Astrid Proll die Kriminaliserung der RAF durch die Polizei.
1747	Das Herkunftslandprinzip ist der Stein des Anstoßes.
1748	Bäume und Wurzelwerk mussten für eine breitere Straße weichen (wir berichteten).
1749	Wir gingen zurück nach Kata Beach, immer noch geschockt, und hier wird es bizarr.
1750	Seine Bilder werden mittlerweile für 60 000 Dollar das Stück verkauft.
1751	Paul Diggle von Code Securities hingegen sieht derzeit keinen strategischen Vorteil für den Berliner Konzern.
1752	Es soll im April in der Reihe "Berlin und seine Bauten" erscheinen und beschreibt sämtliche Anlagen der Berliner Stadttechnik: Gas- und Wasserversorgung, Entwässerung, Stromerzeugung und Fernwärmeversorgung.
1753	Leider haben die Wahlen nichts bewirkt: Sowohl Medien als auch die so genannten Volksvertreter und selbst ernannten Eliten sind derart blind und vernagelt, dass sie ihren Stiefel durchziehen - um jeden Preis.
1754	Nach dem Berliner Bosch-Siemens-Waschmaschinenwerk mit rund 1200 Mitarbeitern steht jetzt auch die Existenz des Nürnberger AEG-Stammwerks mit 1800 Beschäftigten auf dem Spiel.
1755	Mit jeder verlorenen Sprache drohten kulturelle Zeugnisse, Mythen, Rituale und Traditionen zu verschwinden.
1756	Freitag, 11. Februar Soziale Gerechtigkeit" - Wahlkampfveranstaltung der SPD mit dem niedersächsischen SPD-Landtagsfraktionschef und früheren Ministerpräsidenten Siegmar Gabriel, Hotel "Freihof am Roland", Am Marktplatz 6. Beginn: 19 Uhr.
1757	Er empfiehlt den Medien, Rechtsextremisten durchaus öffentlich zu Wort kommen zu lassen, damit sie sich selbst entlarvten.
1758	Aber was war denn sonst noch?
1759	Für Spätentwickler ist die Gefahr groß, dass alle Weibchen in ihrer Umgebung bereits verpaart sind, wenn sie schlüpfen.
1760	Es gab Fitnessgeräte und Turnschuhe und einen Trainingsanzug auch für die Linienrichter. 15 Jahre ist das her und hat seinerzeit selbst auf den Sportseiten der Zeitungen nur übersichtliche Beachtung gefunden.
1761	Allesamt versagten, manche davon sogar gründlich.
1762	Als am Donnerstag Abend die Jury ihre Vorschläge der deutschen Kandidaten für die Europäische Kulturhauptstadt 2010 begründete, ging es vor allem um die Zukunft.
1763	"Wir sind schon seit Jahren in Osteuropa gut aufgestellt.
1764	Neben der Lektüre der einschlägigen verfassungsrechtlichen Entscheidungen und Vorgänge werde er "natürlich auch Gespräche mit Experten von außen führen", kündigte Köhler an.
1765	Aber selbst wenn zwanzigmal Schwarz gekommen ist, ist die Wahrscheinlichkeit, dass beim nächsten Mal wieder Schwarz kommt, genauso hoch wie zuvor.
1766	Zur Entscheidung Deutschlands, die Militärintervention im Irak nicht mitzumachen, sagte er, die Deutschen seien in der Lage, mit Differenzen im Verhältnis zu den USA rational umzugehen.
1767	Das verstärkte Aufkommen an röhrenden Hirschen an den verschiedenen Designmai-Orten signalisiert unmissverständlich: Ironie sieht zwar schlecht aus, kann aber helfen, wenn die Lage nicht so lustig ist.
1768	Dazu gehört regelmäßig die Zensur auch ausländischer Webseiten - bis hin zur Vollsperrung der Angebote.
1769	Das UKBF hat eine deutsch-amerikanische Gründungsgeschichte. 1969 öffnete das Klinikum der Freien Universität seine Pforten.
1770	Warum sein Team, die EnBW Ludwigsburg, den Tabellenersten Alba Berlin aus den morgen beginnenden Play-offs der Basketball-Bundesliga werfen werde, ist der Trainer des Tabellenachten der Hauptrunde gefragt worden.
1771	Auf der anderen Seite aber versuchen sie, mehr oder weniger offen, die Ratifizierung der Unesco-Konvention zu verhindern: Es würden Arbeitsplätze gefährdet, wenn wir strengere Gesetze hätten.
1772	überraschend gute Geschäfte der Einzelhändler im September.
1773	Zum Auftakt der Debatte hatte Schröder die Mineralölkonzerne erneut vor einer "völlig unverantwortlichen Preistreiberei" als Folge der Überschwemmungskatastrophe in den USA gewarnt.
1774	Steffen Schmidt-Hug (Bundesverband Regie): "Neumann genießt in der Filmbranche wie im gesamten Medien- und Kultursektor außerordentlich hohes Ansehen bei allen Beteiligten.
1775	Eines müssen sich die Prozessbeobachter an diesem Freitag immer wieder klar machen: Die Hauptschuldigen für den langsamen, qualvollen Tod des kleinen Dennis sitzen auf der Anklagebank im Landgericht Cottbus.
1776	Dazu gehörten ein Mindestlohn und die Verhinderung der geplanten EU-Dienstleistungsrichtlinie, die es Handwerkern erlaube, ihre Leistungen zu den Konditionen ihres Heimatlandes anzubieten.
1777	Und dieser Zeitpunkt könnte jetzt gekommen sein.
1778	Die Krise der Bauwirtschaft nimmt kein Ende.
1779	Im Kernbereich soll es dem Entwurf zufolge bei bundeseinheitlichen Regelungen bleiben.
1780	Auch bei der SPD gehen ungezählte wütende Anrufe, Briefe und E-Mails ein, die in der Forderung gipfeln: "Schmeißt den Hassprediger raus!"
1781	Seit zwei Jahren gibt es zwar sogar eine DIN-Vorschrift zur Reinigung von Schulgebäuden.
1782	"Mars Patent" vermietet (uneigennützig und virtuell) Ausstellungsflächen auf dem Mars - allerdings ausschließlich an Künstlerinnen.
1783	Es erinnert an den vor zehn Jahren auf einer Pyrenäen-Etappe gestürzten und verunglückten Olympiasieger Casartelli.
1784	Joschka Fischer sagt live vor Fernsehkameras im Untersuchungsausschuss zur Visa-Affäre aus.
1785	Gebärmutterhalskrebs wird meistens durch Viren verursacht.
1786	Daß man deutsche Preisverleihungen nicht zwangsläufig verlassen muß wie Beerdigungen, mit vom Bildungsballasttalmi der Referenten und/oder ihrer deutschen Geschichtspflichtserfüllungsprosa behängten Schultern.
1787	Und sie weiß noch nicht, was nun mit den Kreuzen wird.
1788	In erster Linie gehe es darum, den zuvor arbeitslosen Betroffenen Arbeitsmöglichkeiten zu geben und nicht primär um einen Nutzen der Einrichtungen.
1789	Zu zweit kommt man sich in der engen Kabine sehr schnell näher.
1790	Auch zur Transparenz bei der Vergabe öffentlicher Aufträge gebe die Union "nur ein allgemeines Bekenntnis" ab.
1791	Es galt daher als unwahrscheinlich, dass es dem Konferenzpräsidenten, Brasiliens UN- Botschafter Sérgio de Queiroz Duarte, noch in letzter Minute gelingen würde, ein gehaltvolles und konsensfähiges Schlussdokument zu formulieren.
1792	Sorgen machen ihm vor allem die Regionen im Norden des Landes. tagesschau.de sprach mit dem DRK-Experten wenige Stunden nach dem Beben - noch bevor das ganze Ausmaß der Katastrophe deutlich war.
1793	An dem Geschehen im Dresdner Landtag bedrücke ihn und die Jüdische Gemeinde noch mehr als die Präsenz der NPD die Tatsache, dass immer wieder Abgeordnete der demokratischen Parteien verdeckt mit den Rechtsextremen stimmten.
1794	Soziales vielleicht clevererweise besser bei der Union, wenn ein Bildungs- und Innovationsressort sozialdemokratisch geführt wäre?
1795	Es wäre schön, wenn sie sich verstärkt für Ostdeutschland ins Zeug legt.
1796	Gerade deshalb glaubt sie nicht an den "großen Schub", den Blair erreichen will.
1797	Seehofer dürfte Recht haben mit seiner These, dass umso mehr gefunden wird, je mehr kontrolliert wird.
1798	Zugleich absolvierten nach der offiziellen Statistik 1,33 Millionen Arbeitslose arbeitsmarktpolitische Maßnahmen wie ABM, Weiterbildungskurse oder Ein-Euro-Jobs.
1799	Von ihm erhofft sich die Wirtschaft neue Impulse, während Kritiker Abweichungen seiner Steuerkonzepte zu den Unionsplänen bemängeln.
1800	Wenn man die verwendeten Formeln kenne, sei es möglich, den Output des Generators vorherzusagen.
1801	Das wird lange dauern und Geld kosten.
1802	Deshalb sei sie "eher optimistisch als pessimistisch", was die angestrebten Koalitionsverhandlungen betreffe.
1803	Aber in der DDR musste man solche Biografien immerhin verstecken.
1804	Ernst geschaut hat er bei dem Satz, dass es wichtig sei, dass die sozialdemokratische Position deutlich werde.
1805	Mubarak sagte der Zeitung "Al Masri al Joum", Nichtregierungsorganisationen dürften den Wahlverlauf "garantiert" überwachen.
1806	Nach dem Springen lagen die DSV-Athleten noch auf Rang fünf.
1807	Hartz IV bringt Betroffenen Verunsicherung und soziale Härten: Diese Bilanz zieht das Diakonische Werk Kurhessen-Waldeck - 100 Tage nach Einführung des umstrittenen Gesetzes.
1808	An den Eröffnungstagen wirbt Mann-Mobilia mit Angeboten und Aktionen wie Live-Musik, einem kleinen Weihnachtsmarkt und Spielangeboten für Kinder.
1809	Owas werden jene jungen Akteurinnen aus Osteuropa in der Tenniswelt genannt, deren Name manchmal (aber längst nicht immer) auf -owa endet und die die Bälle mit einer Lust und Leidenschaft übers Netz dreschen, welche ihresgleichen sucht.
1810	Es muss gerüttelt und geschüttelt oder sonst wie liebkost werden.
1811	Die Vorstellung am Samstag, 8. Januar, beginnt um 15 Uhr.
1812	Die Siedler im Likud wollen sich dafür revanchieren, dass sie den Abzug aus dem Gaza-Streifen nicht verhindern konnten.
1813	Es gibt in den meisten EU-Staaten keine Bereitschaft, sich darauf einzulassen.
1814	Seine Mannschaft kann nun mit einem Erfolg im Nachholspiel gegen Büdelsdorf am Dienstag in der Tabelle sogar an Altona vorbeiziehen.
1815	Denn nie waren die Autorentheatertage am Thalia Theater so umfangreich und so spannend wie in diesem Jahr.
1816	Mit dem Remis blieb Chelsea zudem zum 24. Mal nacheinander in der Meisterschaft ungeschlagen.
1817	Von den Entwicklungen dieser Firmen aus den Bereichen Bio-, Energieund Informationstechnologie versprechen sich die Organisatoren des Weltwirtschaftsgipfels "signifikante Veränderungen unserer Welt".
1818	Merkel hatte gesagt, Rice habe im Fall Masri eigenes Fehlverhalten anerkannt.
1819	Gerade wer Kinder erfolgreich großziehen will, muß viel investieren und Hartz-Risiken vermeiden.
1820	Der Konzern will den wichtigsten Geschäftsbereich, den Automobilbau bis 2007 mit einem milliardenschweren Sparprogramm sanieren.
1821	Dieser Frage sind der Neuropsychologe David Kraemer vom Dartmouth College und zwei seiner Kollegen nachgegangen.
1822	Im ersten Viertel erzielten die Berliner nur elf Punkte, doch das war noch nicht der Tiefpunkt.
1823	Die Medien folgen der Regel: Nichts ist so erfolgreich wie der Erfolg.
1824	Vorteil sei die enge Anbindung an die Klinik, die eine optimale Betreuung ermögliche.
1825	Im "digitalen Heim" steht das Multimedia-Center für Fernsehen und DVD-Recorder im Wohnzimmer.
1826	Aber es bleibt reformfreundlich.
1827	"Wir Privatpersonen haben mehr Kraft, Gutes zu tun als je zuvor in der Geschichte der Menschheit."
1828	Das Verbot nach dem Vereinsrecht begründete Körting damit, dass die Gruppierungen gegen die verfassungsmäßige Ordnung der Bundesrepublik verstoßen hätten.
1829	Das kann nicht unser Ziel sein.
1830	Die indonesische Regierung betonte, dass es kein striktes Ultimatum für den Abzug ausländischer Hilfstruppen gebe.
1831	Meinungsforscher geben Gerhard Schröder die besseren Chancen gegenüber Herausforderin Angela Merkel.
1832	Er erwarte, dass die NPD bei der Wahl "nach den im Bundestag vertretenen Parteien die mit Abstand meisten Stimmen holen wird", sagte Frey lediglich.
1833	Ansonsten versuchten es die Gäste fast nur mit langen Bällen auf ihre einzige Sturmspitze Gerrit Gerber, der bei dem sehr starken Sven Maric aber in den besten Händen war.
1834	Andererseits werde auch kein außerordentlicher Ertrag von 1,2 Mrd. Euro durch die Ausbuchung alter DM-Banknoten anfallen.
1835	Für ihn sei der Sarg immer schon halb voll - so Woody Allen neulich, in bewährt daseinsverachtender Manier, gegenüber dem Magazin Stern.
1836	Die Untersuchungen zogen viele Rücktritte nach sich, von Reagans Stabschef Donald Regan über Sicherheitsberater John Poindexter bis zu Oberst Oliver North, der im Mittelpunkt des Geschäfts stand und damals im Nationalen Sicherheitsrat arbeitete.
1837	Von einer derartigen Mannschaftsaufstellung ist das Ein-Mann-Männerteam weit entfernt.
1838	In sechs der neun österreichischen Bundesländer hatte bis zum Jahr 2004 seit Kriegsende stets die selbe Partei an erster Stelle gestanden.
1839	Stolz bin ich, weil dies dem Wunsch hunderttausender Menschen entspricht.
1840	Ohne eine Lösung der Kurdenfrage wird die Türkei nie in die EU kommen.
1841	Das Verhalten der Pharmaindustrie werde "dazu führen, dass der Staat erneut mit dirigistischen Lösungen eingreift", warnte der TK-Chef.
1842	Die Polizei hatte das harte Durchgreifen zunächst mit massiven Widerstandshandlungen begründet, später mußte Polizeipräsident Dieter Glietsch diese Angaben korrigieren.
1843	"Das heißt aber nicht, dass diese Kassen die gesetzliche Vorgabe einfach missachten", sagte der Sprecher des Bundesverbands der Betriebskrankenkassen (BKK) auf Anfrage des Handelsblatts.
1844	Warum hat das Alter für Sie so eine Anziehungskraft?
1845	Generell ist auf das Gelände freier Eintritt und nur wer auch auf die Schlittschuhbahn möchte, muss bezahlen.
1846	Angesichts von anhaltenden Spekulationen über einen möglichen Umzug der Messe nach Köln oder Berlin sagte Xbox-Marketing-Manager Martin Bachmayer, dass in Leipzig die Branche vom Start weg eine "sehr gute Unterstützung" erhalten habe.
1847	Die weiteren Ergebnisse vom 42. Spieltag: DEG Metro Stars - Hamburg Freezers 8:2, Adler Mannheim - Eisbären Berlin 2:5, Kassel Huskies - Hannover Scorpions 3:4 nach Penaltyschießen.
1848	Michael Schumacher bleibt bei der Wetter-Lotterie von Suzuka lediglich die Hoffnung auf Regen, Kimi Räikkönens Hoffnungen auf einen versöhnlichen Saisonabschluss haben bereits einen herben Dämpfer erhalten.
1849	Danach werden Mitarbeiter in den Ämtern speziell zu dem Thema geschult, so dass sie bei Verdacht auf eine Gesetzesverletzung sofort aktiv werden.
1850	Die etwa 30 Opfer sollen auf dem ehemaligen Fliegerhorst als Zwangsarbeiter eingesetzt gewesen sein.
1851	Mit dem Los habe der Iran alle Chancen, zum ersten Mal in seiner WM Geschichte die zweite Runde zu erreichen, so die beiden Sportjournalisten.
1852	Wer Besuchern der World Games in Duisburg, Oberhausen, Bottrop und Mülheim ein Privatquartier anbieten will, kann ab nächster Woche einen Service der Projekt Ruhr GmbH nutzen.
1853	Die 53 afrikanischen Länder sowie die G4, die nach Einschätzung von Diplomaten von mehr als 100 Staaten unterstützt werden, sind aufeinander angewiesen.
1854	Zwei Spiele im Südwesten der Republik, es gab kein Gegentor.
1855	"Die Gräber unter der Kirche wurden damals aus rein rechnerischen Überlegungen angefertigt", sagt Pastor Adolphsen.
1856	Iran wiederum nimmt den europäischen Markt ins Visier.
1857	Sie hatten doch bereits unter dem scheidenden Reformpräsidenten Chatami das Sagen.
1858	Besitzt ein eingereister Ausländer einen Aufenthaltsstatus und ist er bedürftig, hat er laut Sozialhilfegesetz automatisch Anspruch auf ein Existenzminimum.
1859	Israel hat im Februar 500 Palästinenser freigelassen, die Entlassung von 400 weiteren nach einem Selbstmordattentat ausgesetzt.
1860	Damit ist der Unterschied zwischen dem, was in der Situation sichtbar war und dem, worauf der Fahrer geachtet hat, erkennbar.
1861	"Die kritische Grenze liegt im Jahr 2005 bei 7680 Euro", sagt Johannes Plott von "Finanztest".
1862	Schließlich geriet er in den Gegenverkehr und stieß frontal mit dem Citroën eines 37-jährigen Mannes zusammen.
1863	Auf einer Sitzung der Werbegemeinschaft der Einkaufsmeile forderten sie, die Beschlüsse des Bezirksamtes und der Bezirksverordneten zur Begrenzung der Verkaufsfläche auf 15 000 Quadratmeter auch einzuhalten.
1864	Die Vermißte ist 1,58 Meter groß, hat blaue Augen und eine Narbe in Kreuzform auf der linken Brust.
1865	Der Politiker informierte daraufhin die damalige Außenministerin und heutige EU-Kommissarin Benita Ferrero-Waldner, das Ministerium prüfte auch die betroffene Botschaft, wollte jedoch keinerlei "Unregelmäßigkeiten" bemerkt haben.
1866	Im Mittelpunkt des digitalen Stadtplans steht die übersichtliche, detailgetreue Abbildung der Hansestadt im Maßstab 1: 20 000.
1867	Es müsse gleiches Recht für alle gelten, sagte er am Montag.
1868	Gipfel-Themen: Sicherheitsfragen und Gefangenenfreilassung (08.02.2005) Nahost: Gipfel nährt Hoffnung auf Frieden (08.02.2005) Nahost: Israelis und Palästinenser kündigen Waffenstillstand an (07.02.2005) Friedenshoffnung für Nahost?
1869	Dann wurde das Interieur verpackt und nach Lissabon geschafft. 1912 begann der Palast sein neues Leben als Museum.
1870	REUTERS Rot gegen Drogba (u.): "Das war korrekt"
1871	Der Vertreter der Frankfurter Schule erhielt die Auszeichnung für seine "grundlegenden Theorien über Diskurs und kommunikative Aktion".
1872	Auch auf der Hauptversammlung von Karstadt-Quelle am Dienstag könnte es kontrovers zugehen.
1873	Aber jetzt kann selbst ich darüber lachen.
1874	De Vries hatte seine Schlagzeilen - und seinen Erfolg.
1875	Fast drei Wochen nach dem israelischen Abzug aus dem Gazastreifen hat die palästinensische Polizei mit der Durchsetzung eines Waffenverbots in der Öffentlichkeit begonnen.
1876	Seine beiden Begleiter wurden angeschossen, wie palästinensische Sicherheitskräfte mitteilten.
1877	Mönchengladbach - 6. Februar - sid - Borussia Mönchengladbach hat sich mit einer starken Leistung vorerst aus dem Abstiegskampf der Fußball-Bundesliga verabschiedet.
1878	Mittlerweile haben zum Teil ganze Familien ihre deutsche Staatsbürgerschaft verloren und müssen nun wieder mit einer Aufenthaltserlaubnis leben.
1879	Mit Worten, Farben, Eisen, auf Papier, Leinwand, in Keramik.
1880	Familien hätten damit mehr Freiheit und wären damit weniger abhängig von Transferleistungen", sagte die stellvertretende Fraktionsvorsitzende der Union, Maria Böhmer (CDU), der "dpa".
1881	Aufwertung nennen das die Stadtplaner von Tempelhof-Schöneberg.
1882	Nicht zuletzt kokettiert der in der Kunstszene immer gefragtere Schweizer auch mit dem Prinzip des Dilettantischen in der spätmodernen Kunst.
1883	Bernanke, langjähriger Wirtschaftsprofessor an der US-Eliteuniversität Princeton, ist erst seit einigen Monaten oberster Wirtschaftsberater im US-Präsidialamt gewesen.
1884	Und wir werden das Gesetz notfalls mit Gewalt durchsetzen.
1885	Ihr Schützling Georgia Krawiec schüttelt nur den Kopf.
1886	Diese Vielfalt bietet zwar einerseits riesige Chancen, birgt andererseits aber im politischen Tagesgeschäft auch eine Gefahr.
1887	Das sei auch berechtigt, findet Stadtverbandschef Michael von Abercron.
1888	Der 1. FC Eschborn hat einen gelungenen Einstand in die Fußball-Regionalliga Süd gefeiert und den ersten Punkt für den Klassenerhalt eingefahren.
1889	Nun sitzt er vor der Presse, um die Musicalversion, die vom 7. bis 18. September auf Kampnagel gespielt wird, anzupreisen.
1890	Jahrelang war das explosive Thema in Rom nur heimlich behandelt worden, jetzt wird die Frage offen gestellt: Wie soll es weitergehen mit dem Papst und dem Papsttum?
1891	Der Grund: "Die Punk-Mädchen waren so fett, ich wollte eine blonde hübsche Freundin haben." Und eine Zentralheizung.
1892	Die Knochen wurden im Februar in der Region Afar gefunden: ein Schienbein, Teile des Oberschenkels, Rippen, Wirbel, das Becken und ein Schulterblatt.
1893	Warum die Sprachmotorik plötzlich bei Sarah Scantlin wieder funktionierte, wissen die Ärzte nicht.
1894	Während die Weltbank die vorgelegten Zahlen als weiteren Beleg dafür wertet, schnell zu handeln, benennt sie zugleich einige Signale, die hoffnungvoll stimmten.
1895	Gibt nun noch die Ratsversammlung Neumünster grünes Licht, kann die Fusion der mit 6,3 Milliarden Euro Bilanzsumme größten Sparkasse in Schleswig-Holstein zum 1. August über die Bühne gehen.
1896	Und wenn er an diesem historischen Tag das hinterrücks gehandelte Vorurteil der Seinen widerlegt, er sei eine "loose canon", ein unberechenbarer gefährlicher Geselle vielleicht, glimmt der Funke der Hoffnung, können sie ihn doch noch brauchen.
1897	"Die Vorgaben aus dem Morgan-Stanley-Gutachten zur Kapitalmarktfähigkeit werden meilenweit verfehlt."
1898	Mit apodiktischen Urteilen jeglicher Art sollte man sparsam umgehen, doch bezüglich "Chaos And Creation In The Backyard" kann man es kurz machen: Die beste McCartney-Platte seit "Flowers In The Dirt" aus dem Jahr 1989!
1899	Nach der Entscheidung von Bundespräsident Horst Köhler für eine Neuwahl des Bundestages am 18. September hat der Berliner Landeswahlleiter dazu aufgefordert, Wahlvorschläge einzureichen.
1900	Damit ist nun über eine kleine Zimmerantenne ein ganzes Programm-Bouquet zu empfangen.
1901	Wie die "Sun" berichtet begann Gallagher laut und vernehmlich zu pöbeln, als Martin auf der Bühne den Preis für seine Band Coldplay entgegennahm.
1902	Vizemeister Schalke 04 kann Spitzenreiter Bayern München nicht mehr folgen.
1903	Der drastischen Worte danach waren nicht wenige.
1904	Die Bilanz der Naturkatastrophen in den vergangenen Sommermonaten ist verheerend.
1905	ABN empfiehlt, zehnjährige Bundesanleihen zu verkaufen, bis die Rendite auf 3,5 Prozent geklettert ist.
1906	"Wir sind mit der bisherigen Entwicklung zufrieden.
1907	Damit kam er den Forderungen der Zählgemeinschaftspartner Grüne und PDS nach, sich deutlich von rechten Auffassungen und Gruppen zu distanzieren.
1908	Dort gebären sie Ende des Jahres in der Regel Zwillinge.
1909	Darüber hatte zuvor Harald Engler referiert.
1910	Für manche ältere Menschen ist die Advents- und Weihnachtszeit eher eine schwere Zeit.
1911	Es gibt also genug Gelegenheit für Albas Team, seinem Rhythmus zu finden.
1912	Zwar gilt der Verkauf von Kliniken an private Betreiber mit einem Umsatz von mehr als 500 Millionen Euro als meldepflichtiges Fusionsvorhaben, doch die Wettbewerbshüter winkten diese Privatisierungen stets nach kurzer Prüfung durch.
1913	WM-Veranstalter Fifa hat den 21 WM-Sponsoren (von Adidas, Coca-Cola und Yahoo bis Postbank und Obi) weitgehende Exklusivrechte zugesagt und gibt die Pflichten daraus an seine Zulieferer wie Stadionbetreiber und Austragungsorte weiter.
1914	Kämmerer Hemzal und Stadträtin Ebeling wollen kommende Woche in einem Gespräch nach Lösungen für die ausufernden Kita-Kosten suchen.
1915	Das GPS ist kein Peilsender, stellte das Gericht fest: Wer peilen will, muss ungefähr wissen, wo.
1916	"Wenn künftig Diesel-Stinker höher bemautet werden, emissionsarme Lkw dagegen weniger zahlen müssen, nutzt das der Umwelt und dem deutschen Transportgewerbe gleichermaßen", sagte Grünen-Fraktionsvize Reinhard Loske.
1917	Homosexualität gilt in der Katholischen Kirche als "schwere moralische Verirrung".
1918	Sie hatte im April den Zuschlag für den Standort bekommen, der bundesweit ausgeschrieben worden war.
1919	Das britische Originalformat wurde im vergangenen Jahr mit der Goldenen Rose ausgezeichnet.
1920	E-Mails dieser Art kursieren derzeit vor allem im deutschsprachigen Raum.
1921	Dazu fordern sie den Hörer auf, den Sonnenschein zu fühlen, obwohl doch jeder weiß, dass es in Glasgow mehr gießt als in Hamburg.
1922	Thyssen-Krupp ist ein Wirtschaftsunternehmen.
1923	Berlin - Die Grünen haben Bundesinnenminister Otto Schily (SPD) zu mehr Transparenz beim neuen Sicherheitskonzept der Bahn aufgefordert.
1924	Ob der Arbeitsplatzabbau das Unternehmen, das allein im ersten Quartal einen Verlust von 1,1 Milliarden Dollar einfuhr, bald in die Gewinnzone bringt, ist zweifelhaft.
1925	Merke: Wer was werden will, hat keine Zeit zum Surfen oder Arbeiten, Selbstmarketing heißt die Devise!
1926	Auch Rentner, Arbeitslose und Sozialhilfeempfänger werden zu einem nicht unerheblichen Anteil ihre Beitrag zur Erhöhung der Gewinne der Multis leisten müssen.
1927	Die Bösen gefallen mir weniger.
1928	Das würde alle Blütenträume von Ergebnissen um zehn Prozent im Bund zerstören.
1929	Demnach hat sich an der Einstellung der US-Bürger zum Irak-Krieg trotz wochenlang positiver Schlagzeilen über ein nahöstliches "Tauwetter" (Bush) wenig geändert.
1930	Beispiel: Hotel Carmen, zwei Übernachtungen im Doppelzimmer mit Frühstück, Eintrittskarte zur Buga, Drei-Tage-Ticket für den ÖPNV Münchens, 243Euro.
1931	Aus Protest gegen die Privatisierung der bereits mit mehr als einer Milliarde Euro subventionierten Reederei hatten die Beschäftigten unter anderem Korsika blockiert und ein Schiff entführt.
1932	Beim 32er Bus klaffen am Alleenring noch große Lücken, und selbst die Trambahnlinie 11 ist noch nicht komplett beschleunigt.
1933	München - Die deutschen Arbeitslosenzahlen verharren auf Rekordhöhe.
1934	Womit also die Wortschöpfung erklärt ist.
1935	Als neu für Deutschland wurden fünf und als neu für Hessen wurden 73 Arten entdeckt.
1936	Hydroxy-Ectoin schützt zusätzlich vor hohen Temperaturen.
1937	Schröder hat in dieser Woche ein Wahlziel von 38 Prozent für die SPD angegeben, das auch von SPD-Politikern wie SPD-Präsidiumsmitglied Andrea Nahles, die Schröders Neuwahl-Plan skeptisch gegenüberstand, als realistisch bezeichnet wird.
1938	Das Linienmuster selbst variiert im Laufe eines Lebens nie.
1939	Ich bin der Meinung, dass jeder, der zu einer solchen Aktion aufruft, selbst auch etwas tun muss", sagt Franz-Josef Koke von der Stolberger Tafel, einer der Organisatoren der weihnachtlichen Hilfsaktion.
1940	Es ist vielleicht auch der Fluch der eigenen Legende: Wer so viele spektakuläre Tricks auf Lager hatte, dem lässt man Mittelmaß einfach nicht mehr durchgehen.
1941	Der Jahresüberschuß betrug 393 Millionen Euro, nach einem Verlust von 2,32 Milliarden Euro im Vorjahr, teilte die Bank gestern mit.
1942	Befürworter einer Fusion von WestLB und Stadtsparkasse Düsseldorf führen zudem stets eine Stärkung des Finanzplatzes NRW an.
1943	Als zumindest vorerst gesichert - auch aus Sicht der Gewerkschaft - gilt dagegen die moderne Speicherchip-Produktion in Dresden.
1944	Nein, das soll es nicht heißen.
1945	Und zur Regie: Als Fotokünstler versuche ich ja, mit Räumen umzugehen, für sie etwas zu machen.
1946	"Die Leute sind mobiler als früher und erledigen ihre Post auf dem Weg zur Arbeit oder beim Einkaufen, aber nicht mehr unbedingt in ihrem Wohnort."
1947	Die drei weiteren Inhaftierten hätten den Vorwurf bisher nicht eingeräumt.Grammer erklärte am Freitag, man habe die hauseigene Revision mit einer 'lückenlosen Sonderprüfung' beauftragt, es sei aber noch zu früh, um über Ergebnisse zu sprechen.
1948	Gleichzeitig deuten sie aber an, dass beunruhigende Konjunkturdaten auftauchen müssten, um neue Schritte zu rechtfertigen.
1949	Seine Geschichte wird weiter hinten erzählt.
1950	Das Gespräch führten Sven Goldmann, Armin Lehmann und Michael Rosentritt.
1951	Schröder wiederum überreichte seiner Nachfolgerin eigens einen Blumenstrauß.
1952	Die Debütsingle der fünf Jungs stieg auf Platz 6 der amerikanischen Billboard Sales Charts und positionierte sich aktuell in den deutschen Single-Charts auf Platz 1. Damit hat die deutsch-amerikanische Boyband einen ersten Etappensieg errungen.
1953	Tafelsilber sind die Leistungsträger, die wir jetzt bis 2007 oder 2008 an uns gebunden haben.
1954	Bildung soll die frühere baden-württembergische Kultusministerin Annette Schavan (CDU) übernehmen.
1955	Die HSH Nordbank AG verfügt als Regionalbank im Norden Europas über eine Bilanzsumme von 173 Milliarden Euro und beschäftigt weltweit rund 4500 Mitarbeiter.
1956	In 56 Jahren Formel 1 fuhren schon Piloten aus 35 Ländern mit, darunter Exoten aus Marokko, Malaysia und Thailand (Birabongse Bhanuban, ein leibhaftiger Prinz).
1957	Die Empfehlung bleibt "Outperformer" mit dem Kursziel 23 Euro zum Jahresende.
1958	Fürs laufende Jahr erwartet Dehecq eine Umsatz- und Gewinnzunahme im gleichen Umfang wie 2004.
1959	Denn das Ansehen der Nationalmannschaft hat durch das Gastspiel beim 45. der Weltrangliste stark gelitten.
1960	Der Johannesburger Zeitung 'Sunday Times' verriet sie vor einem Konzert in Südafrika: 'Ich habe den Look vom "Stripped"-Album über Bord geworfen'.
1961	"Meine Schlager aus Bembergseide", heißt der Titel, der einen alten Werbeslogan aufgreift.
1962	Aber eine zum Teil überhitzte Konjunktur und schlaffe Finanzpolitik lassen die Inflationsraten und Haushaltsdefizite steigen.
1963	Nooke hat sich in der DDR für Freiheit engagiert, erst in der Kirche, und im Herbst '89 gehörte er zu den Gründern des Demokratischen Aufbruchs.
1964	Zum Beispiel erfrieren in sehr kalten Wintern viele Pflanzenschädlinge.
1965	Und wenn es zu langweilig wird, weil die Besitzerin etwas länger braucht, um sich für ihr Abendkleid zu entscheiden, gibt es Häppchen oder auch einen Gassi-Service.
1966	Bisher waren die betreffenden Frequenzen für die militärische Nutzung reserviert, wurden aber nicht genutzt.
1967	Der Schiffsverkehr war rechtzeitig gestoppt worden.
1968	Für einen Monat wurde vorsorglich eine Beben-Warnung ausgegeben.
1969	Die Hamburger ECE-Gruppe, die das Einkaufszen- trum betreibt, bestätigt, dass es Gespräche mit dem Kaufhof-Konzern gibt.
1970	Hitlers Sekretärin Christa Sch. Die Gratulationscour war im Vergleich zu früheren Jahren in sehr gedämpfter Atmosphäre erfolgt.
1971	AMD beschäftigt zurzeit etwa 2500 Mitarbeiter in den Halbleiterwerken AMD Fab 30 und AMD Fab 36 sowie im Dresden Design Center, dem europäischen Zentrum von AMDs Produktentwicklung.
1972	Wie der Polizeikommandeur Raschid Flajih dem irakischen Fernsehsender "Al-Irakija" sagte, handelt es sich bei Nadschim Abid Mohammed al-Taefi um "das gefährlichste kriminelle Element von El Kaida in Bagdad".
1973	Mit rauchiger Stimme klagt La Volpe nach dem bitteren Ausscheiden seiner Mexikaner im Halbfinale des Confederations Cups gegen Argentinien an: "Man wusste es schon vorher.
1974	Auch deshalb, weil es bereits damals zu seiner akribischen Vorbereitung gehörte, sich früh mit der Strecke vertraut zu machen.
1975	Am 12. November soll der Koalitionsvertrag stehen.
1976	Natürlich gibt es auch Regeln und Pflichten für die Schüler und - nach dem Motto "Hilf mir, es selbst zu tun" - Unterstützung durch die Lehrer.
1977	Normalerweise dauert das Eröffnungsverfahren drei Monate.
1978	Sein Kopf, dessen Unterkiefer merkwürdig nach vorne verschoben ist, klemmt zwischen zwei groben Lederstützen.
1979	"Israel muss schmerzhafte Verzichte leisten"
1980	Er brachte seine vorherige Mannschaft aus Öschelbronn mit, seine Frau Renate managte das Team.
1981	"Ich kann die Welt nicht retten, aber ich kann ein kleiner Baustein sein" so sein Credo.
1982	Bei Einsatzfahrten nach Berlin melden sich die Kollegen in Berlin kurzfristig an, Übungen müssen rechtzeitig vorher angemeldet werden.
1983	Er begeistert sich für postmoderne Legenden.
1984	Der deutsche Kardinal hat die Katholiken aufgerufen, fest zu ihrem Glauben zu stehen.
1985	Das Programmpaket mit dem Codenamen "Tiger" enthalte mehr als 200 neue Funktionen und werde von allen aktuellen Mac-Computern, darunter auch dem Mac-Mini unterstützt, teilt das Unternehmen mit.
1986	"Man sollte als Archivarin sorgfältig und sehr ordentlich sein."
1987	Aus Epplers Antwort auf 230 Seiten filtert der anwesende Bundeskanzler Gerhard Schröder einen Titel für den Wahlkampf: Wir brauchen einen starken Staat.
1988	Fussball: Beim Zweitligisten RW Erfurt wird Jan Kocian neuer Cheftreiner.
1989	Ziege kennt sie genau.
1990	Alles steht unter Wasser, viele Leute verlieren ihre Sachen, Dächer werden weggerissen und Häuser zerstört. "
1991	Carla Mackie rechnet damit, dass am 2. Mai mit dem Abbau des Sauriers begonnen werden kann.
1992	Ahmadinedschad hatte zum wiederholten Mal den Holocaust geleugnet und auch das Existenzrecht Israels in Frage gestellt.
1993	Es gilt allerdings eine Vertrauensschutzregelung: Bei Verträgen über Abfindungen, Gerichtsentscheidungen oder Entlassungen vor dem 1. Januar 2006 bleibt die Steuerfreiheit erhalten, wenn die Zahlung vor dem 1. Januar 2007 an den Arbeitnehmer fließt.
1994	Später schrieb er die satirische Abrechnung Bronskys Geständnis über das Leben eines Emigranten in New York.
1995	Berichten zufolge sollen unter den Verletzten auch Fußgänger sein.
1996	Trainer Rangnick ergänzte: "Wir haben zunächst alles umgesetzt, was wir uns vorgenommen hatten.
1997	Was den Hirnen dieser Kabarettkomiker an noch so abstrusen Ideen auskommt, landet auf der Bühne.
1998	Frankfurt/Main - Der neuerliche Rekordpreis für Rohöl sorgte zum Beginn der neuen Handelswoche für gedämpfte Stimmung am deutschen Aktienmarkt.
1999	Gutmütig, aber läppisch, nicht roh, aber doch geradezu und ohne besondre Neigung sich zu unterrichten, suchte er lieber die Gegenwart des Vaters zu vermeiden, indem er von der Mutter alles, was er wünschte, erhalten konnte.
2000	Der Witz daran: Die Inhalte kommen zumindest zum Teil nicht nur aus der Redaktion des Fachblattes, sondern als "Zweitverwertung" tatsächlich aus der "c't" selbst.
2001	Durchdachte Architektur in U-Form mit Ausrichtung nach Süden, eine Verbindung zwischen Stadtleben und Natur, ergänzt durch solide Bausubstanz runden das Wohnerlebnis für junge Familien ab.
2002	Mit seinen neunzig Jahren nimmt er sich die erlaubte Portion Narrenfreiheit heraus und sorgt damit für die heitersten Filmmomente.
2003	"Grün-Weiß hat eine arrivierte Truppe, die nur schwer auszurechnen ist", meint Kowitz, der auf den kompletten Kader zurückgreifen kann.
2004	Es entwickelte sich ein geschlossenes Milieu der Hamburger Arbeiterschaft vom Hafenrand, über den Großneumarkt bis zum Gänsemarkt.
2005	Vor allem türkische Bulgaren haben die "Bewegung für Rechte und Freiheiten" gewählt, sie dürfte auf etwa zehn Prozent der Stimmen kommen.
2006	"Die Planung für die Fußball-WM ist nicht gewährleistet", sagte er.
2007	Hamburg - "Das ist kein Spiel wie jedes andere.
2008	Keiner seiner Spieler erreichte auch nur annähernd Normalform.
2009	Wie hinreichend klar geworden ist, handelt es sich bei von Hagens um eine Manipulation am menschlichen Körper.
2010	Ihre Heimatstadt Barranquilla will der 28-Jährigen demnächst eine vier Meter hohe Bronzestatue widmen.
2011	Auf längeren Strecken wird ein ICE auch schon mal im Leerlauf gefahren.
2012	Klinsmann hat Costa Rica persönlich vor seiner Haustür schon drei Mal gesehen.
2013	Berlin (AFP) - Medizinervereinigungen haben am Dienstag vor einem gravierenden Ärztemangel in Deutschland gewarnt und attraktivere Arbeitsbedinungen angemahnt.
2014	Einige besonders reizvolle Produkte von Öko-Winzern stehen auch zur Verkostung bereit.
2015	Mit Geld, das Ruth Pfau in Deutschland von der Kirche und von Freunden erbettelte, errichtete sie mitten im Getto eine Lepra-Klinik.
2016	Das trug ihr Bewunderung ein - und Widerstand.
2017	Eine Privatperson habe es Anfang 2005 der deutschen Botschaft in Bischkek übergeben, sagte ein Sprecher des Auswärtigen Amtes.
2018	Als Höhepunkt hat der Deutsche Handball-Bund angekündigt, das Beachhandballteam für die World Games mit Stars wie Daniel Stephan zu verstärken.
2019	Nach einem Monat kann es auch einen Zwischenbescheid geben, wenn das Kartellamt nicht in das volle Prüfverfahren einsteigt.
2020	"Hier wurden offensichtlich Abbauzahlen in den Chefetagen entwickelt und beschlossen, ohne eine konkrete Datenbasis".
2021	Ein entbehrungsreiches Leben im Wald, Selbstversorgung, nichtsnutzige Aufgaben wie die, Baumstämme einen Hügel hochzuschleppen.
2022	Es geht hier nicht mehr nur darum, die Welt vor bösen Tieren zu retten.
2023	Es werde nicht nur Fachkräfte aus Hamburg einstellen, sondern auch IT-Firmen oder Anwaltskanzleien beschäftigen.
2024	"Ich freue mich, dass die Rekruten inzwischen offenbar Mützen bekommen haben, die passen.
2025	In der Spitze des 101 Jahre alten Turmes ist ein Trauzimmer entstanden.
2026	Bande soll Versicherungen mit vorgetäuschten Unfällen geprellt haben.
2027	Dänemarks Nationaltrainer Morten Olsen hat die Lockrufe diverser Bundesligaclubs ausgeschlagen und seinen Vertrag im eigenen Land um vier Jahre bis 2010 verlängert.
2028	Zumindest als Neuland für Berlin.
2029	Dies sei eine langfristige Investition in die Zukunft, sagte Griffin.Die NASA will mit der Rückkehr zum Mond zeigen, dass es möglich ist, die dort vorhandenen Ressourcen für einen längeren Aufenthalt fern der Erde zu nutzen.
2030	Beginn ist um 17 Uhr in der Sporthalle Scharpenmoor 55.
2031	Von seiner Fangemeinde hatte er sich, wegen der fortschreitenden Alzheimer-Krankheit, schon im vergangenen Sommer verabschiedet.
2032	Nur das gelbe T-Shirt des Jungen ist zu erkennen.
2033	Sie gehören zu den vierhundert Migranten, die vorgestern versuchten, den Zaun zu überklettern.
2034	Die Headhunter, wie die Berater auch genannt werden, profitieren von den vielen Umbesetzungen in den Vorständen.
2035	Die Männer hätten sich dann wieder entfernt.
2036	Sie weiß, wie der Stoff beschaffen sein muß, damit das Kostüm oder Kleid richtig fließt.
2037	Nach Bekanntwerden der Probleme waren neue Pneus aus Europa eingeflogen worden.
2038	Manchmal aber wird den Kiezstars ihre eigene Serie unheimlich.
2039	Der Euro fiel: Die Europäische Zentralbank (EZB) setzte den Referenzkurs auf 1,1944 (1,2012) Dollar fest.
2040	Mit mir wandert ein betont exaltiertes, schwules Schweizer Pärchen durch die Räume und kriegt sich gar nicht mehr ein vor Glück.
2041	Nach taiwanesischen Angaben zielen 700 chinesische Sprengköpfe auf die Insel, die Peking als abtrünnige Provinz betrachtet.
2042	Pinkwart: Warum setzt man nicht für unterschiedliche Artikel auch unterschiedliche Mehrwertsteuersätze fest?
2043	Gemeinsam gehen sie in der Batschkapp unter dem Titel "Faustus" auf die Bühnenbretter.
2044	Ein so verändertes Virus wäre dann womöglich von Mensch zu Mensch übertragbar und könnte eine riesige Grippe-Seuche, eine so genannte Pandemie, auslösen.
2045	Insgesamt seien über 130 Millionen Frauen betroffen.
2046	Es klingt banal: Normalerweise ist jedem bewusst, dass seine Arme und Beine ihm und nicht jemand anderem gehören.
2047	Hätten noch im Herbst 2004 negative Nachrichten, etwa von Karstadt-Quelle und Opel, die Stimmung dominiert, so stünden nun positive Entwicklungen deutlich stärker im Vordergrund.
2048	Liegt der wahre Krisenkontinent vor Bushs Haustür?
2049	Mit der Ankunft der nächsten Konsolengeneration wird der ganze Produktionszyklus eins höher gedreht.
2050	Nur zu gern empfängt Alexandra Jahr (40) ihre Gäste vor dieser erstaunlichen Trophäen-Sammlung und amüsiert sich über die staunenden Blicke.
2051	Und so hält es auch NRW-Umweltministerin Bärbel Höhn (Grüne) nicht für sinnvoll, wenn Fischer die offene Konfrontation zu seinen internen Kritikern suchen würde.
2052	Das 13 Mitglieder zählende Präsidium gilt als engstes Führungsgremium der Partei.
2053	Bei dem Volksentscheid geht es im Kern darum, auch arbeitslosen Eltern einen Anspruch auf volle Kinderbetreuung zu sichern.
2054	Es nimmt ihnen die Angst, durch Einkommensverluste zu Empfängern von Arbeitslosengeld II zu werden.
2055	Ziel des Attentats sei ein Restaurant gewesen.
2056	Lediglich im ersten Durchgang kamen die Westdeutschen zu gelegentlichen Entlastungsangriffen - ansonsten machte der Drittligist das Spiel.
2057	Frau Ingrid Schmidt, neue Präsidentin des BAG, ist zumindest als befangen zu bezeichnen, wenn es irgendwann einmal um die Reform des Arbeitsrechtes gehen sollte.
2058	Laut Handelsregister erledigt das für TPG im Fall Grohe ein 36-Jähriger mit Doktortitel namens Matthias Calice, dem Vernehmen nach ein Österreicher mit Wohnsitz in London.
2059	Im Herbst sollen deswegen der langjährige Münchner Rotlichtkönig Fritz Ewald und mehrere Kompagnons wegen vorgetäuschter Bankgeschäfte auf der Anklagebank Platz nehmen.
2060	Und gestern, gen Ende des Jahres, stand ich am entgegengesetzten Zipfel der Welt, am Nordkap.
2061	Profitieren könnten etwa mittelständische GmbHs, für die die komplexe Rechtsform der SE nicht in Frage kommt.
2062	"Das kann keine Agentur leisten, die den Kunden bisher nicht kennt." Deshalb arbeiten die Parteien mit den Agenturen, die sie kennen.
2063	'Die Fluggesellschaften fragen immer häufiger nach Paketlösungen' einschließlich Trainingsprogrammen.
2064	Am 21. Juni 2004 wurde in der Wohnung der Familie B. die mumifizierte Leiche eines Kindes gefunden.
2065	Es heißt nun lediglich, man wolle die Beschlüsse vom Dezember 2004 - damals war die Eröffnung der Beitrittsverhandlungen besiegelt worden - "vollständig" umsetzen.
2066	Das weltgrößte Kreuzfahrtschiff "Queen Mary 2" kommt im November elf Tage lang zu Wartungs- und Instandhaltungsarbeiten nach Hamburg.
2067	Patientenberaterin Elß fordert die Benennung einer von Kassen und Zahnärzten unabhängige Beratung.
2068	Köhler hatte den Bundestag auf Antrag Schröders aufgelöst, der absichtlich eine Vertrauensabstimmung verloren und argumentiert hatte, er habe für seine Politik keine verläßliche Mehrheit mehr.
2069	Der Präsident wies auf Ergebnisse der jüngsten Volkszählung hin, wonach in dem Karibikland weniger als fünf Prozent aller Landbesitzer mehr als 80 Prozent der Gesamtagrarfläche gehören.
2070	Kerstin Holm schreibt über einen höchst bedenklichen Anstieg der Aidsfälle im demografisch ohnehin schon ausgezehrten Russland.
2071	Hinzu kommt das Fehlen einer populistisch begabten Führerfigur.
2072	Während auf den U-Bahnhöfen bisher keine Kameras installiert sind, gibt es sie in den Zügen ebenso wie in Straßenbahnen.
2073	Die Preise sollen bei allen drei Marken unterhalb von 9000 Euro und damit unter dem Preis der bisherigen Einstiegsmodelle liegen.
2074	Ihre dort geschlüpfte Larve saugt das Wirtstier aus.
2075	Andernfalls werden beide in dem schimmeligen Großraumklo vermodern.
2076	Paul Wiersbinski will dem Kulturimperialismus mit Fotomontagen Paroli bieten, die er vor der Bauruine einer orthodoxen Kirche (einer Hinterlassenschaft Milosevics) inmitten der kosovarischen Hauptstadt aufbauen will.
2077	Seit 2001 fährt er für das deutsche Team Gerolsteiner - bei diesjährigen Tour de France feierte der Tiroler aus Ramsau den größten Erfolg seiner Karriere: er gewann die Pyrenäenetappe nach Ax-3-Domaines.
2078	Doch Wind hat durchaus gute Seiten, sorgt er doch für Luftaustausch vor allem in dicht besiedelten Gebieten.
2079	Zum Teil soll das schon 2006 geschehen, weshalb einige Steuerzahler nächstes Jahr zunächst mehr statt weniger Steuern zahlen werden.
2080	Bereits bei seiner vorigen, halbjährigen Reise - 2003 kreuz und quer durch Südostasien - sei er nach längerem Halt stets froh gewesen, wenn er wieder alleine auf seinem Fahrrad saß.
2081	Neben zahlreichen Investitionsanreizen erhalten Familien daraus auch einige Unterstützungsleistungen.
2082	Darauf hat der Franzose sicherlich schon eine Million Mal geduldig hingewiesen.
2083	Was der Prediger am Montag in seiner Sendung "The 700 Club" dem Weißen Haus empfahl, ist nach seiner Überzeugung nur billig.
2084	Was kann man daraus schließen?
2085	Schröder und der SPD gehe es vor allem darum, von der Bilanz der rot-grünen Regierung in der Arbeitsmarktpolitik abzulenken.
2086	Die Stärkung der Bundestagsrechte sei ein Erfolg der Konservativen auf europäischer Ebene - gegen die Sozialdemokraten.
2087	Eine Tolerierung ohne Vertrag, bei der sich Rot-Grün mit jeder Abstimmung in die Hände zweier SSW-Abgeordneter begeben müsste, wäre in der SPD schwer durchsetzbar.
2088	Dabei stellte sich heraus, dass der Zwölfjährige der letzte war, der dort gesehen wurde.
2089	Eine Erzieherin beschreibt die Eltern als "intelligent".
2090	Spätestens aber seit der Mannesmann-Übernahme gibt es auch eine Kennziffer, die immer dann herhalten muß, wenn die deutsche Industrie-Elite in entspannter und gelöster Runde über Abfindungen, Prämien und Sonderzahlungen der Kollegen plaudert: den "Esser".
2091	Am Freitag, dem ersten Tag, ist die Grüne Woche von 9 - 13 Uhr nur für Fachbesucher geöffnet, erst von 13 bis 18 Uhr dann für das allgemeine Publikum.
2092	Was hat Hearst kreiert?
2093	Die wiederum bespricht sich mit dem Bundes-Außenministerium über Umfang und Finanzierung der Hilfe.
2094	Im Jahr davor waren es 13 Menschen mehr.
2095	'Das Segment ist eine flexible und kostengünstige Alternative für den Zugang zum Kapitalmarkt, für Investoren bringt es Visibilität', sagt Börsen-Sprecherin Susanne Kreuzer.
2096	Er flüchtete mit seiner Beute in unbekannte Richtung.
2097	Pit Lengner mit dem "Inferno der Motoren" und Lutz Vorlopp mit der Achterbahn "Die wilden 50er" sprechen von einem guten Anfang, sie seien hier hervorragend gut angekommen.
2098	Kein Wunder, dass die Zeitung Estado de Sao Paulo titelte: "Der Wille gab den Ausschlag für Brasilien."
2099	Vor allem der rechte Parteiflügel hält Benneter für keinen schlagkräftigen Wahlmanager.
2100	In einem sind die Spielbedingungen für die kommende große Koalition nicht viel anders, als sie für die scheidende kleine waren: Auf wohlwollende Begleitung durch die Presse darf sie nicht rechnen.
2101	Es ist gut für Shell, dass die Angelegenheit erst einmal erledigt ist", sagte ein Händler.
2102	"Die Eifersucht, daß jemand größer werden könnte als Mann, machte ihn zu einer unleidlichen Person."
2103	Was in der vergangenen Legislaturperiode auch wegen der vorgezogenen Neuwahl nicht mehr gelang, haben wir jetzt in den Koalitionsverhandlungen zu einem gemeinsamen Vorschlag zusammengebunden.
2104	Das muss sich ändern".
2105	Es habe keine Manipulation gegeben.
2106	Sie war kein sanftes Tanzmädel, das sich widerstandslos ins Jenseits hinübertanzte.
2107	Seit Freitag sind tausende Flugpassagiere aus dem In- und Ausland wegen eines Streiks bei der südafrikanischen Fluggesellschaft SAA am Boden geblieben.
2108	Hier wurden offenbar die Bomben auf die U-Bahnzüge verteilt, die den größten Anschlag der Londoner Geschichte verursachten.
2109	Hoffmann sprach von einem nicht mehr jungen, wenig rassigen Öl, das sich erst spät gegen einen recht künstlich wirkenden Zitruston durchsetzt.
2110	Auch sie sitzen in der schönen transparenten Zukunft hinter Glas.
2111	Er habe ihr gesagt, dass er sie "geil finde", gab das Mädchen bei der Polizei an.
2112	An Paul Nolte läßt sich erkennen, daß es da derzeit Definitionsprobleme gibt.
2113	"Wie bereits in der Vergangenheit festgestellt", notierte Manfred Höppner, sportärztlicher Manager des DDR-Dopingprogramms, "hat Meier einen sehr großen Einfluss auf Marita Koch und ihre Meinung ist in der Regel nicht maßgebend bzw. nicht gefragt."
2114	Insgesamt hofft die Branche nach gfu-Angaben, 2005 sechs Mill. Fernseher abzusetzen, vielleicht sogar mehr.
2115	Doch damit nicht genug: Bei einer Überprüfung auf dem Rollenprüfstand der Polizei kamen die "frisierten" Roller ohne Mühe auf die maximale Geschwindigkeit des Meßgeräts von 125 Stundenkilometern!
2116	Nach einer Studie des Forsa-Instituts meinen 19 Prozent der befragten Erwerbstätigen, daß die gesundheitlichen Belastungen durch Angst und Streß am Arbeitsplatz in den vergangenen drei Jahren deutlich stärker geworden sind.
2117	Der SPD-Linke Michael Müller appelliert an die Genossen, Mut und Geschlossenheit zu beweisen.
2118	Unter den drei Millionen Betroffenen finden sich rund 1,1 Mio., deren Wohnung weder Bad noch Toilette oder Heizung aufweise.
2119	Lesen Sie auf der nächsten Seite: Tomaten sind in Italien ein besonders sensibles Produkt.
2120	Ganz entgegen dem Bild der grauen Maus, erregte sie schnell die Gemüter der eigenen Fraktion mit ihrem Entwurf eines Gleichberechtigungsgesetzes.
2121	Wiedeking: Wir brauchen neue Technologien, müssen die Entwicklungskosten aber auf größere Stückzahlen verteilen als wir selbst schaffen können.
2122	Er habe jedoch nicht damit gerechnet, dass es bereits in diesem Jahr geschehen werde.
2123	"Es ist nicht beängstigend, wenn es alle gemeinsam tun."
2124	In Erwartung eines Aufflammens des Bürgerkriegs würden die Kinder angelockt, so die Menschenrechtsgruppe.
2125	Er kehrt dem rechten Likud-Block schlicht den Rücken, hegt Ambitionen, eine eigene Partei zu gründen, und bittet den Staatspräsidenten um Auflösung der Knesset.
2126	Fünf Jahre sind Zeit genug, um alle Ziele zu erreichen: Ich will mit Schalke viele Titel gewinnen", wird Kuranyi in der "Bild am Sonntag" zitiert.
2127	Wer Hessen als Transitland nutzt, muss auf den fast 1000 Kilometern Autobahnstrecken und knapp 3500 Kilometern Bundesstraße immer auf Polizeieinsätze gefasst sein.
2128	Sie macht, da sie nicht mehr sprechen kann, ihren Körper zum Instrument, sie läßt ihre Augen sprechen, sie spielt die Hingabe selbst, ohne sich dahinter zu verstecken, pur.
2129	Meine Mutter aber hielt es nicht mehr vor Lachen.
2130	Mit dieser Entscheidung hat das Oberverwaltungsgericht in Lüneburg die seit Jahren praktizierte Kosteneinsparung des Landkreises Gifhorn bestätigt (Az.: 12 LC 165/04).
2131	Auch dort, wo man gut zusammenarbeitet, stören die unklaren Zuständigkeiten.
2132	Die Mädchen standen hier unter großem Druck, denn wir haben angekündigt, nur bei kompletter Erfüllung aller Kriterien die Tickets zu vergeben", meinte Cheftrainerin Ulla Koch.
2133	Auch soll der Ausbau eines Lkw-Netzes zügig vorangetrieben werden, um "Dienstleistung aus einer Hand, von der Abholung der Waren bis zum Abflug" anbieten zu können.
2134	Deutsche Station ist der EuroSpeedway in der Lausitz am 9. Oktober.
2135	Immer kleiner wurde der Elendszug quer durch Oberbayern, nur die Hälfte der Menschen überlebte.
2136	Otunbajewa führt die Bewegung Vaterland an.
2137	Im Zusammenhang mit der Milliardenpleite des Molkerei-Multis Parmalat hatte Tremonti Fazio vorgeworfen, seine Aufsichtspflicht vernachlässigt zu haben.
2138	Nun kann Deutschland natürlich auch eine Kanzlerin verkraften, die kühl und nüchtern bleibt.
2139	In Branchenkreisen heißt es, bei den beiden Töchtern gebe es ähnliche Probleme wie bereits früher bei der Bahnreform in Deutschland.
2140	Betroffen sind 14 fest angestellte Mitarbeiter in der Zweigstelle Aachen mit Nebenstellen in Düren, Jülich und Geilenkirchen.
2141	Drei Jahre später sei "Basketball in Belgrad wie Fußball in Brasilien", schwärmt Pesic, der mit einer Kroatin verheiratet ist.
2142	"Wenn wir nun über von dieser Regierung angestiftete oder zugelassene Folterungen hören, ist dies das Antiamerikanischste, was ich mir überhaupt nur vorstellen kann.
2143	Der Milliardenpoker um MTU Friedrichshafen ist nach einem Bericht der "Frankfurter Allgemeinen Sonntagszeitung" entschieden: Demnach verkauft DaimlerChrysler die Tochtergesellschaft an die schwedische Investorengruppe EQT.
2144	Weitere Gruppen sind "Comeback", "Gastgeber", "Exoten", "Hexenkessel" und "Dritter Platz".
2145	Das Hauptaugenmerk der Polizisten und der Gewerbeaufsicht liegt allerdings auf angemeldeten Lokalen.
2146	Sie heißen Alexandra Dinges-Dierig (Schulsenatorin), Gabriele Lademann-Priemer (Sektenbeauftragte) oder Thomas Hirsch-Hüffel (Pastor) und haben eines gemeinsam: Sie sind die Träger eines Doppelnamens.
2147	Sterzing - Vom Januar 1999 hat Harald Cerny noch viele Bilder vor Augen.
2148	Was danach kommt, sei allein ihre Sache.
2149	Das Wissen um die schwarzen Kassen habe ihn sogar "geplagt".
2150	Mit Gregor Schneider sprach Rainer Haubrich.
2151	Der Verein wurde am 2. Juni 1955 von zehn Männern aus der Taufe gehoben, damals schon durfte man Kilometergeld für einen Lloyd 500 verrechnen.
2152	Es darf auch geschmunzelt werden, denn hinter der eleganten Skulptur von Markus Sixay verbergen sich die auseinander gebogenen Rohrteile eines Marcel-Breuer-Stuhls.
2153	Eltville - 15. Juni - dpa - Ein Schlafwandler hat am frühen Mittwochmorgen in Eltville (Rheingau-Taunus-Kreis) bei Wiesbaden einen Sturz aus rund sechs Meter Höhe leicht verletzt überstanden.
2154	Sie halten den Haushalt für verfassungswidrig und sehen bereits ein Loch von wenigstens zehn Milliarden Euro.
2155	"Dies sind die ersten belastbaren Daten, die zeigen, dass die Impfung mit Gardasil Gebärmutterhalskrebs reduziert, der von HPV 16 oder 18 ausgelöst wird", sagte Studienleiterin Laura Koutsky von der University of Washington in Seattle.
2156	"Das ist die echte Love-Parade", der Weltjugendtag zeige, "die sind gut drauf, die Katholiken", sagte die Fürstin.
2157	Im Zentrum des Landes drohen die Flammen auf mehrere Dörfer überzugreifen.
2158	Die garantiert, dass dieser Prozess mit Augenmaß und dem Gefühl für soziale Balance weiter geht.
2159	Ein Teil der Werke, vor allem Papier-Arbeiten, werden in Zukunft jedes halbe Jahr aus konzeptionellen und konservatorischen Gründen ausgewechselt.
2160	Vor allem wegen der hohen Kosten für Öl lag die Teuerung im Euro-Raum im November bei 2,4 Prozent auf Jahresbasis.
2161	Die höchstdotierten deutschen Auszeichnungen für Gegenwartskunst wurden am Ende natürlich doch noch verliehen.
2162	August Strindberg war als Dichter eine besondere Art des Vampirs.
2163	Jetzt gibt es eine Gehaltsobergrenze von 39 Millionen Dollar, eine Beschränkung, die von den Spielern lange heftig bekämpft worden war.
2164	Das System ist laut Forschungsministerium auf eine regionale Vernetzung mit weiteren Anrainerstaaten des Indischen Ozeans ausgelegt.
2165	Berlin - Das schwache Ansehen der Landesregierung und die schlechte wirtschaftliche Lage im Land sind ausschlaggebend für die Einbußen der SPD und die hohen Gewinne der CDU bei der Wahl in Nordrhein-Westfalen.
2166	Nach 94 Versuchen brach der Hase zusammen.
2167	Der Daewoo-Mischkonzern war 1999 unter einer Schuldenlast von rund 70 Milliarden Dollar zusammengebrochen.
2168	Posada Carriles verbrachte als Tatverdächtiger Jahre in einem Knast in Venezuela, ehe ihm die Flucht glückte.
2169	In der Romantik wird die menschliche Verzweiflung metaphysische Ausmaße annehmen.
2170	Amtsleiterin Gudrun Wramp hat eine andere Sicht der Dinge: "Die Richter in Lübeck haben sich nicht inhaltlich mit der Sache auseinandergesetzt."
2171	Wer könne das so genau wissen.
2172	Dazu müssten alle von der Kirche nicht mehr benötigten Gebäude verkauft werden.
2173	Die Teilnehmer diskutierten die "Gründung einer neuen militärischen Gruppe", die eine Basis, eine "qaida" besitzen sollte.
2174	Große Spannbreite So kommt es, dass die Spannbreite der Mehrwertsteuer-Sätze von 15 Prozent in Zypern und Luxemburg bis 25 Prozent in Dänemark und Schweden reicht.
2175	Zur gleichen Zeit sei beim Wachdienst ein Einbruchsalarm aus dem Autohaus eingegangen.
2176	In Es-Dur steht auch eine der letzten Klaviersonaten von Joseph Haydn.
2177	Aber im Ernst: Auch dieser Satz hat die Erwartungen in Berlin extrem hochgeschraubt, und wenn man sieht, wo die heute sind und wo ich bin, ist da schon ein Unterschied.
2178	Zum Ausgang der Bundestagswahl schreibt die Zeitung aus Hagen: "Westfalenpost" Die Bürger, das steht wohl fest, haben sehr bewusst und politisch denkend gewählt.
2179	Die Zahl der in China zugelassenen Fahrzeuge wird sich bis zum Jahr 2008 von heute elf Mio. auf 24 Mio. Fahrzeuge mehr als verdoppeln.
2180	Und das Beste: Ihre ältere Tochter Emma trägt gar keine Windeln mehr.
2181	Seine Bedingung: Er bleibt die erste Hälfte der Wahlperiode im Amt und räumt erst dann den Stuhl für Angela Merkel.
2182	Die höchste Spitzenmiete wurde in London (1200 Euro/qm und Jahr) ermittelt.
2183	Schontage: An fast 30 Kalendertagen ist Dorschfischen tabu.
2184	Ein weiteres Thema der Befragung waren auch die zwei umstrittenen Wahlkampf-Essen für Wowereit.
2185	Das Rote Kreuz veranstaltet diesen Tag bundesweit am 8. Januar.
2186	Und zweitens: Old Europe, mit der Vision, immer mehr nationalstaatliche Souveränität nach Brüssel zu transferieren, hätte die Bedingungen für einen Türkei-Beitritt immer mehr verschärft.
2187	Das Amtsgericht Hamburg musste sich mit dem Fall befassen (Az. 38 C 483/95).
2188	Außerdem hatten sich Hedge-Fonds im Aktionärskreis der Börse gegen den LSE-Kauf gewehrt.
2189	Weil zu der eklatanten Abschlußschwäche - aus dem Feld versenkte der ATSV nur 20 Prozent der Würfe - im zweiten Durchgang noch zahlreiche Fehlpässe kamen, hatte die gute Abwehrleistung keine entscheidenden Auswirkungen.
2190	"Wenn wir das nicht schützen können, ist unser ganzer Aufwand für die Katz."
2191	In 29 Fällen habe die Bundesratsmehrheit nach abgeschlossenen Vermittlungsverfahren Widerspruch eingelegt.
2192	El Mundo: Alonso ist bereit zur Wachablösung an der Weltspitze.
2193	Es ist offen, wie die gesetzliche Regelung genau aussehen wird.
2194	Die Tiere wurden von der Feuerwehr mit Sauerstoff versorgt und dann zu einer Tierärztin gebracht.
2195	Der FDP-Vorsitzende schade damit der demokratischen Kultur, kritisiert Schmoldt in dem Brief.
2196	Und bleibt das auch.
2197	Es ist schon seltsam: Dieser zweite Platz hat weitaus mehr Aufmerksamkeit erregt als meine vier Siege zusammen.
2198	Für den gebürtigen Ungarn, der bis zuletzt ein Büro auf dem Gelände von Studio Hamburg hatte, war von Jugend an klar, daß er Produzent werden wollte.
2199	Auch Analyst Jörg Frey von Sal. Oppenheim beurteilt die anstehenden Quartalszahlen nur "mit Vorsicht".
2200	Im Gegenzug gibt's Spaß ohne Ende.
2201	Im Videoclip lief Peter Heppner eingewickelt in den Mantel der Geschichte durch die Nachkriegstrümmer, las "Dem Deutschen Volke" auf dem Reichtag, sah die Mauer fallen und sang "Wir sind Wir / Wir stehen hier / So schnell kriegt man uns nicht klein."
2202	Doch jetzt werde "alles gut".
2203	So etwas Ähnliches hat es im vergangenen Jahrzehnt oft gegeben, aber nie war so ein großes Unternehmen Ziel des Angriffs.
2204	Die Weitergabe müsse gerecht und transparent ablaufen.
2205	Die Art und Weise, in der der Bier trinkende Arbeitslose Dittsche die Schlagzeilen der Woche zusammenfasst und reflektiert, ist mehr als Comedy, wahrscheinlich auch schon Kulturtheorie.
2206	Bei der mündlichen Verhandlung des Verfassungsgerichts am 9. August waren unter den acht Richtern bereits kontroverse Positionen über diese Frage deutlich geworden.
2207	War es Zufall, war es Absicht, dass die Kameras am vergangenen Freitag vorwiegend beim Team um Jan Ullrich blieben und Jens Voigt und seine Mitstreiter beim Ausreißversuch arg vernachlässigten?
2208	Zudem landete der entscheidende Pass allzu oft beim Gegner.
2209	Im Anschluß an die Trainingseinheit der Mannschaft, die bei Redaktionsschluß dieser Ausgabe nicht beendet war, wollte Rudolph dem Trainer und den Spielern die Entscheidung der Vereinsführung übermitteln.
2210	Zum Auftakt der mit insgesamt 5,2 Millionen Euro dotierten Veranstaltung setzte sich der Fußball- Bundesligist aus Bremen in Düsseldorf mit 1:0 gegen Bayer Leverkusen durch und trifft nun am Mittwoch in Gelsenkirchen auf den FC Schalke 04.
2211	Dafür will die Koalition bis zur nächsten Bundestagswahl insgesamt 25 Mrd. Euro ausgeben.
2212	Das Restaurant "Cuneo" ist Kult, echter Kult.
2213	Dieses Interesse stiftet allerdings nur distanzierte Gemeinsamkeit.
2214	"Sorry Sir, aber nur für Aussteller und Industrie.
2215	Gerhard Schröder begrüßte Jacques Chirac nur mit Routine-Freundlichkeit.
2216	Ansonsten würdigten diese, auch unter dem Eindruck der Teheraner Haltung, den Einsatzwillen der Streitkräfte und das Ziel der Demokratisierung des Nahen Ostens.
2217	Auch der Goldhelm, den Wewering seit dem 1. Januar tragen darf, weil er 2004 mehr Jahressiege errang als jeder andere Rennfahrer auf deutschen Bahnen, ist vom Hamburger TV-Spartensender gestiftet worden.
2218	Er habe beide Funktionen kommissarisch übernommen, sagte Puhlmann.
2219	Betrunken kurvte am Sonntag gegen 14 Uhr ein 49 Jahre alter Norderstedter mit seinem Motorroller in Schlangenlinien über die Ulzburger Straße.
2220	Rot-Grün hält die Regeln dagegen für bewährt und die Versorgung durch die Ausnahmen nicht zuletzt bei chronisch kranken Jugendlichen gesichert.
2221	Ein Aufschrei der Empörung im Land, auch bei moderaten Demokraten wie Senator Joseph Lieberman, war Dean gewiss.
2222	Eso-Generaldirektor Riccardo Giacconi verglich den Bau mit der Errichtung mittelalterlicher Kathedralen, und der Astronom Richard West mit der Mondlandung.
2223	Was bedeutet es, in einer tatsächlich religiösen Gesellschaft zu leben?
2224	Mit Webfleet hat der Spediteur das schon nach Tourende."
2225	Betrunkene Kinder und Jugendliche in der Öffentlichkeit, immer häufiger registrierte Körperverletzungen und Sachbeschädigungen, für die Jugendliche verantwortlich sind - die Henstedt-Ulzburger SPD will das nicht auf sich beruhen lassen.
2226	Denn hier handelt es sich um ein exzellentes Orchester, das noch viel von jener spezifischen, dunkel getönten Farbigkeit und glutvollen Schwermut besitzt, die man den Musikern des Ostens einst nachgesagt hat.
2227	Sie wissen beim DFB, dass es noch ungemütlich werden kann, denn die Lawine rollt längst.
2228	"Als die erste Welle kam, spielten einige Kinder noch im Wasser, sagt der 15-jährige Kumara, ein Junge, der hinkt.
2229	"Wir können sagen, wir waren dabei", witzelt der thüringische Ministerpräsident Dieter Althaus.
2230	Darüber hinaus will Schwarz-Gelb den NRW-Hochschulen mehr Freiheit und Autonomie gewähren: Sie können Professoren, Mitarbeiter und Studierenden künftig selbst auswählen.
2231	Einen Kopfball von Babbel (77.) wehrte Delura für seinen geschlagenen Keeper Enke noch von der Linie.
2232	Monsieur Boulestin werde daher demnächst Radiovorlesungen geben über Rezepte "zum Froggie und wie man ihn ißt".
2233	Ich möchte einen staatlich geförderten Riester-Vertrag abschließen.
2234	Derzeit sind rund 2000 Bundeswehr-Soldaten im Einsatz, etwa 450 von ihnen in so genannten regionalen Wiederaufbauteams im Norden des Landes und rund 300 in einer Versorgungseinheit in Usbekistan.
2235	Doch seine Recherchen über ein dunkles Kapitel Schweizer Geschichte, als die Fahrenden mit brutalen Methoden seßhaft gemacht werden sollten, werden von vorgesetzten Ärmelschonern sabotiert und Hunkeler wird vom Dienst suspendiert.
2236	Aber leider ist dem eben nicht so, denn der Materialismus setzt sein Interesse allein auf Äußerlichkeiten und nicht auf den inneren Genuß.
2237	Tatsächlich ist es aber auch so, dass die Lage vorher schlecht für ihn war, und nur jetzt noch schlechter werden kann, jeden Tag, den Merkel bleibt.
2238	Die Helfer sind mit der Trinkwasseraufbereitung, der Instandsetzung von Brunnenanlagen und der Reparatur zerstörter Infrastruktur betraut.
2239	Ihr Lebensgefährte ist selbstständiger Lkw-Fahrer, das Einkommen ist bescheiden.
2240	Rühe optimistisch: Uno wird sich auf Reform einigen.
2241	Außer vielleicht der Langnese-Abfallkorb, der gehört da nicht hin.
2242	Mit seinen Geheimverhandlungen habe er gegen die Satzung der Bahn und das Aktienrecht verstoßen.
2243	Schließlich einigte man sich auf ein Konzept in Höhe von vier Millionen Euro.
2244	Sie müssen brillant sein, denn sie spielen für den Godfather.
2245	Ausführlicher Bericht im Kulturteil unserer Druckausgabe und in unserem ePaper-Angebot.
2246	Der marokkanische König Mohammed VI. war unter den ersten, die in Riad landeten.
2247	Doch die Zahl der Abschüsse ging deutlich zurück.
2248	Ein guter Rat für Ihren Nachfolger?
2249	Zudem: Beibehaltung des Kündigungsschutzes, gesetzlicher Mindestlohn von 1400 Euro brutto und eine Grundsicherung von mindestens 750 Euro netto für Alleinstehende.
2250	Ende März betrieb sie mehr als 425 Dialysekliniken und betreute mehr als 30 400 Patienten.
2251	Ich habe den Herrn Bräutigam im Leben nie wissentlich kennengelernt.
2252	Analysten äußerten sich skeptisch über die Chancen eines Börsengangs.
2253	Im Alter von 67 Jahren ist der Meister des absurden Hintersinns gestorben.
2254	Aufsehen erregte nicht nur die Deutlichkeit, sondern auch der Zeitpunkt.
2255	Allerdings empfiehlt sie, sich für die morgendlichen Pendlerzüge nach dem Platzangebot zu erkundigen.
2256	Regionale Stromunternehmen und die Konzerne E.ON und RWE erzielten in Hessen Umsatzrenditen von mehr als zehn Prozent.
2257	Die Firmen hätten auf den freien Handel vertraut, sich Waren aus China beschafft und zum größten Teil auch schon bezahlt, erklärte die BAG.
2258	Jetzt will die Stadtverwaltung aus Anregungen und Einwendungen einen Vorschlag erarbeiten.
2259	Tatsache ist, dass die Französische Revolution von breiten Teilen der Bevölkerung getragen wurde, sonst wäre sie wohl nicht erfolgreich gewesen.
2260	Dabei sei es gerade für Führungskräfte mit Vorbildfunktion wichtig, daß sie in sich ruhen.
2261	EU-Außenkommissarin Benita Ferrero-Waldner erklärte indes, sie rechne nicht mit einer baldigen Aufhebung des Embargos.
2262	Die Vorwürfe stehen im Zusammenhang mit dem Börsengang von Bennets Gesellschaft im August.
2263	Und er schob einen Gesetzentwurf hinterher, der jede "grausame" und "inhumane" Behandlung von Gefangenen verbieten soll.
2264	Neue Songs beim Klubkonzert: Peter Maffay im Docks.
2265	Eine Friedensinitiative hat die Rigaer aufgefordert, die Hauptstadt zu verlassen - aber zuvor noch Bush-kritische Plakate in die Fenster zu hängen.
2266	Infrastrukturminister Frank Szymanski (SPD) habe unbedingt Obst gewollt, esse aber selbst meist Kuchen, erzählt ein Kabinettsmitglied.
2267	"Ich finde dies traurig.
2268	Analysten schätzen, daß American Water mit 8,4 Mrd. Euro von ihm bereits um 62 Prozent überteuert eingekauft wurde.
2269	Die Nervosität vor der Bundestagswahl lässt die Anleger am Dienstag Gewinne mitnehmen.
2270	Kirchhain ist schon seit 1997, als zum ersten Mal ein Ausländerbeirat in der Stadt gewählt wurde, hessischer Spitzenreiter bei der Wahlbeteiligung. 52,5 Prozent der knapp über 1000 ausländischen Mitbürger gingen damals zu den Urnen.
2271	Schluchzend trug Otto den Welpen mit dem ungewöhnlichen Kopfschmuck zum Doktor.
2272	Den Dax erwartet das Wertpapierhandelshaus gut behauptet.
2273	Die monatelange Führungskrise beim europäischen Luft-und Raumfahrtkonzern EADS ist beigelegt.
2274	Bislang hatte es Relegationsspiele der beiden Staffelsieger gegeben.
2275	Aufgrund der Verkaufsbedingungen für die Tickets zur WM 2006 in Deutschland (9. Juni bis 9. Juli) hat der Bundesverband der Verbraucherzentrale (vzbz) beim Landgericht Frankfurt/Main einen Antrag auf einstweilige Verfügung eingereicht.
2276	Klarheit soll es im Februar oder März geben.
2277	Ähnliches gilt auch, wenn man eine Anhebung der Mehrwertsteuer aus konjunkturellen Gründen für problematisch hält.
2278	Es verging mehr als eine Stunde am Montag vor rund tausend Mitgliedern im ICC, bis Manager Dieter Hoeneß das Thema aufgriff, das zuletzt viele Schlagzeilen bestimmt hatte: das risikoreiche Finanzgebaren des Bundesligisten Hertha BSC.
2279	Voraussetzung ist allerdings, dass die Kamera den Standard USB On-The-Go unterstützt.
2280	Auch ein Novum in Ostdeutschland, aber irgendwie typisch für das Unternehmen: "Ich habe schnell bemerkt, dass Nelde eine enorme Tiefenkenntnis über das Unternehmen besaß", sagt Uppenkamp.
2281	"Der Sommer war ohnehin schlecht", begründet Simona Hügli, die das Freibad Jungfernheide in Charlottenburg betreibt.
2282	Wie berichtet, weigerte sich die Firma Geab (Gesellschaft für Abfallverwertung und Bodensanierung) bisher, den überzähligen Müll zu beseitigen.
2283	Etwa ein Drittel des Feinstaubs sind natürliche Teilchen vom Abrieb der Erdkruste.
2284	Doch nicht nur die Sängerin, auch ihre Band wurde geehrt.
2285	Die hätten mir beinahe die Füße geküßt", blickt Wulff zurück.
2286	Was viele nicht wissen: Wer nicht berufstätig ist und über seinen Partner in der Krankenkasse mitversichert war, muss innerhalb von drei Monaten beantragen, als freiwilliges Mitglied in der Kasse bleiben zu können.
2287	Das ist gefährlich und den Menschen nicht zumutbar." Der mangelnde Erfolg der Riesterrente zeige, dass die zusätzliche Altersvorsorge auf freiwilliger Basis nicht funktioniere.
2288	Und die hiesigen Brüder im Geiste könnten sich aufgerufen fühlen, der Fußball-Welt zu zeigen, dass sie, anders als es der WM-Slogan verheißt, durchaus nicht nur bei Freunden zu Gast ist.
2289	Ein konkretes Ziel hat er sich für das Turnier jedoch nicht gesetzt, da der Umbruch des Kaders noch zu frisch ist.
2290	Salamander: Wieso nehmen Sie an, daß das, was Ihnen gefällt, den Geschmack des Publikums trifft?
2291	Jedes zweite der 3000 deutschen Unternehmen in Moskau kommt aus Bayern.
2292	Andernfalls hätten sie wohl kaum Helmut Balthasar in die Führungsspitze berufen.
2293	Als er gegen das bellizistische Geheul auf Seiten abtrünniger Linker im Golf-Krieg 1991 seine Stimme erhob, waren ihm plötzlich jene dankbar, die in ihm in den Jahren zuvor nur den opportunistischen SPD-Rechten gesehen hatten.
2294	Mit ihm ist die landschaftsgärtnerische Gestaltung des Regierungsviertels abgeschlossen.
2295	Steht die FDP nach der Wahl allerdings propper am Verhandlungstisch zur Koalition, wird Niebel einen Strahl des Lobes auch auf sich lenken können.
2296	Der umgerechnet mehr als 40 Millionen Euro teure Bau auf 2400 Quadratmetern bohrt sich wie ein Speer durch den Berg des Gedenkens, der den höchsten Punkt der weitläufigen Anlage darstellt.
2297	"Ich bin Realist genug.
2298	Resultat der Studie sind keine Prozentzahlen, aber interessante Aussagen.
2299	Seit 2002 hält sie die Mehrheit der Aktien am Springer-Verlag.
2300	Sie ist für Raue ein Zeichen, dass es in der armen Stadt durchaus in manchen Bereichen bergauf geht.
2301	Herber geht es bei Anselm Dreher zu, der sichtlich Freude an einem Motorrad hat: Eine BMW R 1200 ST ist von Ange Leccia mit einem Sound-System versehen worden.
2302	Die Richterin ist immer wieder bemüht, zum Kern der verhandelten Sache zurückzukehren - es gelingt ihr nur schwer.
2303	Ein "Premiumlachs" ist häufig nur Standardware, sagt Müller.
2304	Mittlerweile entwirft auch Stella McCartney für Adidas, Puma bringt 2006 eine von Alexander McQueen gestaltete Schuhkollektion auf den Markt, Jean Charles de Castelbajac entwirft Fantasie-Fußballtrikots für Le Coq Sportif.
2305	Auch die CDU-Führung ist über die scharfen Attacken des CSU-Generalsekretärs verärgert.
2306	1968: Nach dem Einmarsch sowjetischer Truppen in die Tschechoslowakei wird der Bundeswehr erhöhte Verteidigungsbereitschaft befohlen.
2307	Doch dann lassen sie ihn einfach abgleiten.
2308	In letzter Zeit sieht Surabow jedoch alles andere als gut aus.
2309	Das ZDF sei zwar verpflichtet, den zur Wahl zugelassenen Parteien eine angemessene Sendezeit einzurumen.
2310	An alle: den Staat, die Vereinten Nationen, die Hilfsorganisationen.
2311	Vorsorglich hat sich die PDS schon getröstet: Sollte die Partei in Hamburg nicht wählbar sein, würde mit einem Mobilisierungseffekt für die anderen Bundesländer gerechnet.
2312	Die bundesweite Fotomeisterschaft gilt aus ausgesprochen anspruchsvoller Wettbewerb.
2313	Zuletzt hätten sich die Juristen mit 300 Verfahren statt wie üblich mit hundert beschäftigen müssen.
2314	Bei den bisherigen Gesprächen Nordkoreas mit Südkorea, den USA, Russland, Japan und China war kein Durchbruch erzielt worden.
2315	"Die Lessingbrücke wird heuer nicht mehr fertig!"
2316	Laut "Wiesbadener Kurier" werden 15 Kaderathleten mit Beginn des Studienjahres ihre viereinhalbjährige Ausbildung beginnen.
2317	Berlin - 200 Fans waren im Biathlon-Stadion von Lahti, als Alexander Wolf das Sprintrennen gewann.
2318	Unsere während der Wintermonate erstellten Laboranalysen ergaben allerdings, dass die bis zu zwei Meter hohen Talfüllungen nicht einmal fünfzig Jahre alt sind.
2319	Anders als geostationäre Satelliten, die immer das gleiche Bild der Erde liefern, tasten Satelliten, deren Bahnen über die beiden Erdpole führen, in regelmäßigen Zeitabständen die gesamte Erdoberfläche ab.
2320	Um die Goldenen und Silbernen Tauben des Festivals konkurrieren bis zum kommenden Sonntag 19 Dokumentar- und 36 Animationsfilme.
2321	Darunter ist ein Plastikkasten verborgen.
2322	Seine Motive sind bislang unklar.
2323	Ich kann mich immer noch mit den Fahrgästen unterhalten."
2324	"Unbegrenzt Schulden werden wir also nicht machen können, sondern wir müssen verstärkt um Spenden bitten."
2325	Selten haben Modemacher so viele modeuntypische Fragen gestellt wie er, der Philosoph und Solitär unter den jungen Modemachern.
2326	Die bislang bekannteste Symbiose von Pilzen und Bakterien ist das Getränk Kombucha.
2327	Die hübsche Braut war Olympia-Sechste von Sydney, Ex-"Playmate" und zuvor fünf Jahre lang mit dem US-Weitspringer Joe Greene verheiratet.
2328	Daraus folgen teilweise "harte krankheitswertige psychische Störungen" bei Schülerinnen und Schülern und "psychosomatische, durch Dauerstreß verursachte Erkrankungen" beim Lehrkörper.
2329	Zum Schutze seiner Bauern ist ihm beinahe jedes Mittel recht. in Brüssel zu einer Sondersitzung zusammenkommen. zum Dienstleistungs- und Industriegütermarkt anderer Länder. die Bauern von der tatsächlichen Produktion entkoppelte.
2330	In Europa geht die Expansion weiter nach Osten.
2331	Als sie dann mit ihrem vom Scheich empfohlenen Fahrer in den Norden Iraks unterwegs war, sei der Fahrer auffällig langsam gefahren und in einen Seitenweg abgebogen.
2332	Ein attraktiver Gegner im Achtelfinale eröffnete zudem die Möglichkeit, personell nachzubessern.
2333	So hatten Aktionärsvertreter bereits im Vorfeld ihre Zustimmung für die Umwandlung der Aktien angekündigt.
2334	Arndt bietet dagegen für seine Premiere mit dem Video-Spezialisten Julian Rosefeldt 150 Quadratmeter in der Weststadt.
2335	SPD-Schatzmeister Römer bat die 10 000 Mitglieder der Sterbekasse in einem Brief, die Einlagen angesichts der desolaten Finanzlage zu spenden.
2336	Sohn Ignacio ist Vizepräsident des Unternehmens, Tochter Isabel die Vorstandsvorsitzende von Santillana und sein zweiter Sohn Manuel soll demnächst CEO der portugiesischen Media-Capital werden.
2337	"Nur rumgesessen", sagt ihre Schwester Ibu (19).
2338	Nach einer Sitzung der engeren SPD-Führung wollen anschließend mehr als 300 Vertreter aus allen Wahlkreisen zusammen mit Bundeskanzler Gerhard Schröder und Parteichef Franz Müntefering über Strategiefragen beraten.
2339	Maurer: Wie gesagt: Er hat ein schwaches Spiel gemacht, die Kritik ist zu 100 Prozent berechtigt.
2340	Nieswandt und seine Kollegen hoffen, dass sich die Erkenntnis therapeutisch nutzen lässt: "Es ist denkbar, dass man Infarkten mit Wirkstoffen vorbeugen kann, die den Faktor XII hemmen."
2341	Nicht wenige kamen in dem Bus der Linie 30 nahe Tavistock Square um, dem die Bombe das obere Stockwerk weggerissen hatte.
2342	Nach den Worten seines französischen Kollegen Philippe Douste-Blazy bleibt die Option, den Sicherheitsrat einzuschalten, auf dem Tisch.
2343	Die Rollenverteilung ist also klar vor dem Derby, in das die TG mit breiter Brust geht.
2344	Er könne sich jedenfalls nicht vorstellen, dass die Rheinhessen seinen Vertrag noch einmal verlängern, sagt der Schweizer.
2345	Doch bei den Delegierten des Parteitags stand die Geschlossenheit obenauf.
2346	Platz zwei belegte auf Anhieb das französische Action-Drama "Unleashed - Entfesselt" (Drehbuch: Luc Besson).
2347	Ungewiss ist aber, wie viele Leoparden es noch gibt - das am stärksten vom Aussterben bedrohte Tier der Kaukasus-Region lebt vom Menschen nahezu unbemerkt.
2348	Bundestagsräsident Wolfgang Thierse hat den Unternehmern Wortbruch bei der Bekämpfung der Arbeitslosigkeit vorgeworfen.
2349	Mit meinem Beruf hat das alles nichts zu tun, sondern mit meiner Tätigkeit als Mutter.
2350	Die Schüler profitieren selbst vom Schutz der Regeln und von der guten Atmosphäre, die diese schaffen.
2351	Schon während seines Wirtschaftsstudiums trat Grasser in die FPÖ ein.
2352	Der Tabak ist zumeist mit Aromastoffen versetzt.
2353	Eine Frau in den Vierzigern zum Beispiel plane die Eröffnung eines Cafés mit esoterischer Ausrichtung.
2354	Wie Sulingen und Schierke schmücken sich viele Städte und Orte mit geistreichen Tropfen: die Bremer mit ihrem "Alten Senator", die Rostocker mit ihrem Doppelkümmel.
2355	Der britische Premierminister Tony Blair hat die weitere Anwesenheit britischer Soldaten im Irak verteidigt.
2356	Aber auch Großkonzerne wie DaimlerChrysler bestellen neue Hemden für die Belegschaft bei Trigema.
2357	Sie sind eine wichtige Basis für Profi-Anleger.
2358	Also lassen wir ihnen den Spaß - und entzünden einfach in sicherer Entfernung unser eigenes Feuerchen, auf dem wir bunte Gemüsespieße und zarte, in Cranberry-Ingwer-Paste eingelegte Hühnerbrüste braten.
2359	In Tanga hat sich wenig entwickelt in den Jahrzehnten afrikanisch-sozialistischer Experimente; für die alten Bauten auch ein Glück - kein Bauboom befeuerte den Abrisseifer von Modernisierern.
2360	Die Vorsicht des Autors, die es ihm geraten erscheinen lässt, sein Buch anonym zu veröffentlichen, ist vergeblich: das Geheimnis der Urheberschaft wird bald gelüftet.
2361	Allerdings vor der Oberbürgermeisterstichwahl, bei der sich die beiden als Machtmenschen geltenden Politiker gegenüberstanden und die Langerwisch verlor.
2362	Zweiter wurde der Spanier Javier Francisco Fernandez vor seinem Landsmann Juan Manuel Molina.
2363	Kontrolle unter "ferner liefen"
2364	Wichtiger ist ihre Einschätzung potentieller Nachfolger: "Ich mag Franz Ferdinand, aber sie sind halt eine Popband", sagt Jon King, Sänger der Gang of Four.
2365	Am Montag hatte im Ausschuss der frühere Geschäftsführer der Bank-Tochter Mitteldeutsche Leasing AG (MDL), Ludwig Hausbacher, ausgesagt, es sei ein Vergleichsangebot vorgelegt worden.
2366	Gegen 21 Uhr wurde die Frau in Halle durch das Spezialeinsatzkommando befreit.
2367	Die X-Box sei zu Weihnachten die am meisten verkaufte Konsole in den USA gewesen, freut sich der zuständige Manager Robbie Bach.
2368	Sie verkaufen ihre Bilder für Tausende von Euro." Auch in Kunstkreisen sei die Ausstellung akzeptiert.
2369	Für den gestrigen Abend konnte die Vorsitzende diese Feststellung akzeptieren.
2370	Das Restaurant, in dem sie arbeiten, läuft schlecht.
2371	Einige Teilnehmer nehmen das Spiel richtig ernst, sind gar in Anzug erschienen und sprinten aus dem Saal in ihre Tagungszimmer.
2372	Dabei werden für Gruppenreisen Visa über bei der chinesischen Regierung akkreditierte chinesische Reisebüros vergeben, ohne dass die Antragsteller persönlich vorsprechen müssen.
2373	Menghin: Ihre Entdeckung verdanken wir der Luftbildarchäologie.
2374	In diesem Zusammenhang schienen sich die Chancen des Opel-Werks Rüsselsheim aber deutlich verbessert zu haben, den Zuschlag für die Produktion der neuen Mittelklassemodelle von Opel und Saab zu erhalten.
2375	Aber weil das ja heimlich geschähe, ist das Gegenteil nur schwer zu beweisen.
2376	Schon damals warnte aber eine marokkanische Zeitung: Berlin wolle schwache Völker beherrschen, es gehe erst gegen die Juden und Christen vor, doch bald treffe es auch die Muslime.
2377	Peter Neururer, Nachfolger Lienens in Hannover, war auch einer seiner Vorgänger beim 1. FC Köln.
2378	Auf diesen Tag, sagt der Chef des Traditionsvereins, habe man in Hamburg viele Jahre warten müssen.
2379	Das führt dazu, dass häufig der Notarzt mit Verzögerung gerufen wird.
2380	Der Suchmaschinenbetreiber sieht sein Projekt als ambitionierten Teil des Planes, das "Weltwissen" zu erschließen und will sich das rund 200 Millionen Dollar kosten lassen.
2381	Als Schmerzmittel verabreicht kommt es bei vielen Patienten zu Brechreiz und Magenblutungen.
2382	1955: Die letzten Kriegsgefangenen aus der UdSSR kehren über Friedland heim.
2383	Die Union hatte im Vorjahr beschlossen, die Gewerbesteuer abzuschaffen und durch eine "wirtschaftskraftbezogene" Kommunalsteuer mit eigenem Hebesatzrecht zu ersetzen.
2384	Experten warnten in den USA vor einer Benzinpreiskrise.
2385	Da nur der ICE-3 die starken Steigungen bewältigt, konnten die defekten Züge nicht durch andere ersetzt werden.
2386	Aber dass sie deswegen Unterschriften gegen den Politiker gesammelt hätten?
2387	Am 5. Mai hatte die BSH bekannt gegeben, die Waschmaschinenfertigung bis Ende 2006 am nicht-tarifgebundenen Standort Nauen (Brandenburg) konzentrieren zu wollen.
2388	Am Montagabend sollen die Koalitionsverhandlungen offiziell fortgesetzt werden.
2389	DDP Bayerns Innenminister Günther Beckstein: "Mit nachrichtendienstlichen Mitteln präsent sein"
2390	Die ganze Branche lacht doch darüber, dass es jetzt Einzelnen an den Kragen geht.
2391	Eines seiner Opfer hielt er im Herbst 2003 drei Tage lang unter Androhung von Gewalt in seiner Wohnung gefangen.
2392	Es sei denn: "Ich sag's mal bayerisch: Dazu muß der Rotzberg aufgehen."
2393	Respekt sei ja eine schöne Sache, aber dafür müsse man eben hart arbeiten.
2394	Eine Verpflichtung zur Nachrüstung von Wasserzählern im Altbaubestand gibt es dagegen beispielsweise in der Hamburger Bauordnung.
2395	Die Senderfamilien weigern sich, ihre Programme digital zu versenden, weil sie um ihre Reichweite und damit um ihre Werbegelder fürchten.
2396	Elber, der im August 2004 in Diensten von Olympique Lyon einen Wadenbeinbruch erlitten hatte, gewann mit Bayern München (1997 bis 2004) vier deutsche Meisterschaften, holte drei Mal den Pokal und 2001 die Champions League sowie den Weltpokal.
2397	Das ist alles solide inszeniert, gediegene Montagabend-Unterhaltung, vielleicht sogar Konkurrenz zum populären ZDF-Freitagskrimi.
2398	Trotz meiner beiden Tore habe ich die größte Freude in der 85. Minute verspürt", sagte Bremens Stürmer Nelson Valdez nach dem 5:1 (3:0)-Sieg über Panathinaikos Athen, der den Bremern am Mittwochabend den Einzug ins Champions-League-Achtelfinale bescherte.
2399	Die Kammer sah dies anders und entschied in nicht öffentlicher Sitzung: Die Öffentlichkeit - und damit auch die Medienvertreter - dürfen bei der Stellungnahme der Sachverständigen im Gerichtssaal bleiben.
2400	Das nächste SPD-Bürgerforum in Quickborn findet am Mittwoch, 2. März, von 16.30 bis 18.00 Uhr im Sitzungssaal 1 des Rathauses statt.
2401	"Geteilte Umarmung" bedeutet er, und er spricht von einer Szene, die man nicht vergisst.
2402	"Je genauer wir kranke Zellen treffen, desto besser sind die Heilungschancen, und desto weniger schädigen wir gesundes Gewebe."
2403	Schönefeld - Der Flughafen Schönefeld verzeichnet einen weiteren Ansiedlungserfolg.
2404	Berlin - "Das wird nicht über Nacht und ohne Diskussionen geschehen", sagte der britische Verteidigungsminister John Reid am Mittwoch, dem zweiten Tag des Ministertreffens in Berlin.
2405	Das sogenannte Federal Financial Institutions Examination Council (FFIEC) teilte mit, man habe schon in der vergangenen Woche mit der Untersuchung begonnen, die etwa zwei bis vier Wochen dauern soll.
2406	Dessen Boot geschaukelt wurde wie noch nie, hoch den Berg, runter ins Tal, einmal, zweimal, immer wieder, eine Höllenfahrt.
2407	Am kommenden Sonntag wird in Heppenheim der Bürgermeister gewählt.
2408	Die Fachwerkstadt hat sich herausgeputzt: Holländische Fahnen flattern in den Straßen der historischen Stadtinsel, die für den öffentlichen Verkehr an diesem Tag gesperrt ist.
2409	Kommandantin Eileen Collins nannte es ihren bislang "reibungslosesten Aufstieg".
2410	Der Weg zur städtebaulichen Nutzung ist damit frei.
2411	Frankfurt a. M. - 28. Februar - het - Mit Ablauf der Wechselfrist vergangene Nacht konnten die Opel Skyliners offiziell keinen Neuzugang präsentieren.
2412	Immer lauter beschwört die Regierung das Gespenst einer moralischkonservativen und ökonomisch-radikalliberalen Wende.
2413	Ab 18 Uhr gibt es einen Laternen- und Fackelumzug durch Prenzlauer Berg.
2414	Und der spielt vermutlich die größere Rolle.
2415	Leere Hallen, groß wie Fußballfelder.
2416	Offenkundig stagniert der Zugriff der Frauen auf die Topjobs der Republik: Sowohl die Frauenquote in den Führungspositionen als auch die von Frauen mit umfassender Führungsverantwortung stieg seit Mai 2000 nur um ein mageres Prozent.
2417	Kein Wunder also, dass Mehrfachoperationen - wie bei Jens Nowottny von Bayer Leverkusen - keine Ausnahmen sind.
2418	"Daher sollten Sie auch Ihre offensichtliche Entscheidung, seit längerem keine Zuzüge in diese Häuser zu genehmigen, korrigieren."
2419	Aug. Dokumentation: Welche Warenhäuser Karstadt verkauft hat 03.
2420	Die Jury bestand aus zwei Mitarbeiterinnen der Senatsverwaltung, einem Mitarbeiter vom Schülerzeitungsverband Junge Presse und einer Mitarbeiterin der WELT.
2421	Bereits im vergangenen Jahr sei dadurch die Trendwende erreicht worden.
2422	Auf diesem Teil des Parkplatzes, der zwar gebührenpflichtig ist, aber nicht bewacht wird, haben die Beamten die meisten Zettel verteilt: 30 Stück in wenigen Minuten.
2423	Aufruf des Stadtoberhauptes: Das Erreichte schätzen, nicht alles klein reden.
2424	Der Mann war auf dem Weg in Richtung Norden mit seinem Honda Civic von der B 432 abgekommen und gegen einen Baum geprallt.
2425	Je nach Eiweißgröße spricht man von Peptiden, Polypeptiden oder Proteinen.
2426	"Sollte der Grundsatzbeschluss unverändert umgesetzt werden, ist mit massenhaften Klagen der Arbeitnehmer zu rechnen", sagt Gewerkschaftssekretär Georg Schulze-Ziehaus.
2427	Und bei AZ ist das Erfolgskonzept noch auffälliger: Immer spielen sie mit anderen Aufstellungen, immer ersetzt ein Rädchen mit neuem Spezialkönnen das andere.
2428	Die Feststellungen des Landgerichts zu den nicht versteuerten Einkünften des Angeklagten seien "lückenhaft" und beruhten "insgesamt auf einer nicht tragfähigen Tatsachengrundlage", so die entscheidende Feststellung des Senats.
2429	Anmeldungen sind bis Mittwoch, 20. April, unter der Rufnummer 04171/62924 erwünscht.
2430	Mit dem starken Praxisbezug im Bachelor-Studiengang sei man deshalb auf dem richtigen Weg.
2431	Bei der nächsten Konferenz im Frühjahr wolle er den Vorschlag zur Änderung des Ausländergesetzes einbringen, sagte Ministeriumssprecher Engemann.
2432	Im Mai gaben beide Seiten erstmals bekannt, dass sie miteinander reden.
2433	Weil das Geld aber nicht einfach auf Pfahls' Konto bei der Sparkasse landen durfte, parkte Schreiber es auf einem Schweizer Rubrikkonto unter dem Tarnnamen 'Holgart' - eine Anspielung auf Pfahls' Vornamen Holger.
2434	Alle Geschäfte in Nordrhein-Westfalen sollen künftig rund um die Uhr geöffnet werden können, wenn der Bund die Zuständigkeit für den Ladenschluß an die Länder übergeben hat.
2435	Die dort installierte Messtechnik soll untersuchen, ob bei einer Explosion Produkte aus Kernwaffen im Spiel waren.
2436	Das ist das Prinzip unserer Nachbarschaftspolitik.
2437	Jim Devine setzte sich nach Angaben vom frühen Freitagmorgen in einem Wahlkreis bei Edinburgh mit fast 3.000 Stimmen Vorsprung gegen den Kandidaten der schottischen Nationalpartei durch.
2438	Frankfurt/Main (dpa) - Unterstützt von Unternehmensbilanzen mehrerer DAX-Unternehmen sowie von erneut aufgeflammten Übernahmespekulationen hat der DAX am Mittwoch die 5000-Punkte-Marke ins Visier genommen.
2439	Aber auch der Schiedsrichter darf Fehler machen.
2440	Willkommen ist jeder, der mit einer Spende helfen möchte.
2441	Die Metro Stars gingen durch Überzahl-Treffer des Norwegers Tore Vikingstad in der achten Minute und des US-Amerikaners Peter Ferraro nur zwei Minuten später mit 2:0 in Führung.
2442	Die erlösende Nachricht kam um 6.33 aus dem Hauptkontrollraum des Europäischen Satellitenkontrollzentrums in Darmstadt.
2443	"Sollten wir nach der viermonatigen Kampagne mehr Teilnahmewillige haben, als wir behandeln können, haben wir ein Problem", räumte Beier ein.
2444	20 Uhr, die Nachrichten: Krise, Elend, Not und Tod.
2445	Gelingt eine Einigung beim Gipfel am Donnerstag und Freitag nächster Woche nicht, wäre nach Angaben der EU-Kommission die Auszahlung von Strukturhilfen für Anfang 2007 in Gefahr.
2446	Auf dem Lehrplan stünden Informationstechnologie, Fremdsprachen und Businessmanagement.
2447	Auch Bayern-Manager Uli Hoeneß hatte die Leistung des 20 Jahre alten Kölner Angreifers Podolski gewürdigt und Interesse des Rekordmeisters an einer Verpflichtung im kommenden Jahr bekundet.
2448	Die Rettungskräfte und die Polizei kamen wegen Verkehrsstaus mit einiger Verzögerung am Ort des Unglücks an.
2449	Schlecht kritisierte die mit der Neuregelung verbundenen Steuerausfälle von 450 Millionen Euro.
2450	"Sogar für die Verhältnisse von North Dakota war das ein großer Sturm", sagte ein Sprecher der Nationalgarde in der Hauptstadt Bismarck.
2451	Doch auch dort wurde ihm die gute Laune durch die Nachrichten aus der Krisenregion verhagelt, so dass es ihm "fast ein bisschen peinlich" war, "in einem Restaurant den Modemacher Valentino" als Tischnachbarn zu haben.
2452	Ahlen war zwar etwas aktiver, doch beim Schuss von Nico Patschinski (36.) rettete der Auer Hendrik Liebers auf der Linie.
2453	Der Beginn des Anhörungsverfahrens für die vierte Bahn im Kelsterbacher Wald markiert eine neue Stufe.
2454	Die entdeckt nämlich plötzlich, daß ihr Ehemann ein Techtelmechtel mit einer jungen Kollegen hat.
2455	Zwei Jahre, von 1954 bis 1956, war er als medizinischer Assistent auf dem Passagierschiff "Silverstar" in amerikanischen Gewässern zuständig für die Konservierung von Leichen.
2456	Sie lassen einen Teil der Flüchtlinge nach Sizilien und aufs italienische Festland bringen, um das Lager zu entlasten.
2457	Erwartet wird aber ein Kräftemessen zwischen der italienischen und der lateinamerikanischen Fraktion?
2458	Es war lästig, dass man seinen eigenen Ton nicht formen konnte.
2459	Zum einen möchten die Berliner ein Vereinszentrum bauen.
2460	Die "New York Times" hatte vorgestern aus einem vertraulichen amerikanischen Heeresbericht über den Tod von zwei Afghanen auf dem US-Stützpunkt Bagram zitiert.
2461	Dem großen Gleichmacher wirklich ebenbürtig ist freilich nur einer: Sir Elton John.
2462	"Gemäß unseres Ethos müssen wir die Befehlskette einhalten", so Looney pflichtbewusst.
2463	"Die Berliner zieht es hinaus an die Seen, die Brandenburger wollen in der Stadt flanieren - es kann also Stau in beiden Richtungen geben."
2464	In dem dreistündigen Gespräch in der mittelalterlichen Burg von Bratislava will der US-Präsident unter anderem seine Besorgnis über Einschränkungen von Bürger- und Pressefreiheiten in Russland ausdrücken.
2465	Die Revolution blieb erwartungsgemäß aus: Die Spielzeiten der ersten und zweiten Fußball-Bundesliga werden auch zukünftig mit jeweils 18 Mannschaften absolviert.
2466	Müller werde für die geeignete Person gehalten, entscheiden müssten darüber aber die Gremien, sagte eine Sprecherin in Berlin.Müller gehört dem Aufsichtsrat auf Vorschlag der Bundesregierung bereits als einfaches Mitglied an.
2467	Angesichts eines möglicherweise knappen Wahlausgangs könnte dieser Wahlkreis ausschlaggebend für die Regierungsmehrheit sein.
2468	Wieso weiß ich dies nicht und das nicht?"
2469	Würden alle Hautflecken, auf die zwei oder mehr Merkmale zutreffen, genauer untersucht, würden fast 90 Prozent aller Fälle von schwarzem Hautkrebs frühzeitig erkannt.
2470	Das Verwaltungsgericht hatte aber bereits in einem Urteil vom 19. Februar 2004 die Verfassungsmigkeit besttigt.
2471	In der ersten Reihe des Demonstrationszuges schlossen sich die stellvertretende polnische Ministerpräsidentin Izabella Jaruga-Nowacka und Claudia Roth, die Bundesvorsitzende der deutschen Grünen, dem Protestzug an.
2472	ESBO ist in PVC-haltigen Dichtungsringen von Deckeln enthalten.
2473	Die deutsche Fußball-Nationalmannschaft reist wegen der Unruhen in den Pariser Vororten nun doch mit eigenen Sicherheitskräften nach Frankreich.
2474	In den sechziger Jahren, als das Polit-Kabarett im Windschatten der Studentenbewegung einem gleichgesinnten Publikum mit eher flauen Wortspielereien die gemeinsamen Ansichten behaglich bestätigte, startete er Programme wie "Carmina urana.
2475	In der Tat übersehen die medienwirksamen Kampagnen für Schuldenerlass und mehr Hilfsgelder allzu oft, dass riesige Summen an Privatkapital um den Globus zirkulieren.
2476	"Wir spüren täglich, dass es der deutschen und europäischen Wirtschaftspolitik an einer Orientierung an den Belangen und Interessen der Verbraucher fehlt."
2477	Begeistert war Frankfurts Trainer Friedhelm Funkel: "So gut habe ich meine Mannschaft selten gesehen."
2478	Auf den Spuren Sindbad des Seefahrers durch 1001 Nacht Weihrauchduft schlängelt sich durch die schmalen Gassen des Basars von Masqat.
2479	Auch in diesem Jahr sollen wieder engagierte junge Menschen geehrt werden - noch bis zum 30. Juni läuft die Ausschreibungsfrist.
2480	Da bleibt viel Land übrig.
2481	Heute soll Asahari ohne die JI-Struktur auskommen.
2482	Es ist kalt, Strunk hatte Recht.
2483	Das deutsche Live-8-Konzert in Berlin ist am späten Abend mit dem Auftritt von Herbert Grönemeyer zu Ende gegangen.
2484	Den zweiten Platz belegte die Kita Arche Noah in Hainburg-Hainstadt.
2485	Auch nach dem Wechsel wurde nicht deutlich, daß sich Göteborg als Zweiter der Ersten Liga schon mitten in der Saison und Wolfsburg noch in der Vorbereitung befindet.
2486	Der "Glacier Express" fährt gar nicht mehr durch die Gletscher, denen er doch seinen Namen verdankt, sondern nimmt die Abkürzung durch einen Tunnel.
2487	Sein 43 Jahre alter Komplize sprang zunächst durch ein Fenster und flüchtete.
2488	Ein Anzweifeln der Fähigkeiten Klinsmanns wäre zum jetzigen Zeitpunkt jedoch fatal.
2489	Auf Einladung der LGT Gruppe weilte er kürzlich in Europa.
2490	Es ist ein Sammelsurium des Luxus' und der Moden, das hier zum Verkauf ansteht - und zugleich ein Stück Berliner Kulturgeschichte.
2491	Dabei würden gerade der von Insidern als fähigster Boxer anerkannte Vitali Klitschko und die Aussicht auf die Beantwortung der seit eh und je schwelenden Frage nach dem Besten unter den Schwersten der in puncto Publikumsgunst darbenden Sportart gut tun.
2492	Grundlage wäre demnach die Einführung von "Zielquoten" für den Anteil erneuerbarer Energien in Europa, die Stromlieferanten künftig erfüllen müssen.
2493	Die deutsche Einheit war kein gemeinsamer Traum, sondern ein unverhofftes Geschenk, obendrein eines, das viele nicht haben wollten.
2494	Bester Spieler auf dem Platz war Reals Jungstar Robinho (21), der die 75 000 Zuschauer im Bernabeu-Stadion mit seinen Dribbelkünsten verzückte.
2495	Sie führt in die Verästelungen des Zuwanderungsgesetzes und zu ein paar sportpolitischen Grundsätzen.
2496	Doch weil offiziell keine Beziehungen zwischen DDR und Südafrika bestehen durften, wurde er auf dem Foto wegretuschiert", so Blaszkiewitz.
2497	Die vier Jungs der New Yorker Kapelle Interpol beherrschen die hohe Kunst des stilvollen Abgrunds perfekt.
2498	Es mag vielversprechend sein, daß der Chefdirigent, der während des Gesprächs schweigsam an ihrer Seite sitzt, mehrfach heftig zustimmend nickt.
2499	Wütende "Schieberkönig DFB"-Rufe dröhnten von den Rängen, und Schiedsrichter Dr. Helmut Fleischer bahnte sich den Weg durch wild gestikulierende Hansa-Spieler.
2500	Ohne jede Form von Alarmismus oder Hysterie und sehr sachlich beleuchten die wirklich hochkarätigen Autoren die Frage, was den neuen Antisemitismus eigentlich ausmacht und welche Gefahren von ihm ausgehen.
2501	Seine neue Freundin hat man noch nicht gesehen.
2502	"Wir machen uns Sorgen, ob wir ein tolles Produkt schaffen und damit auch noch Geld verdienen", so Arora.
2503	Insbesondere im Bereich der höherwertigen Objekte ist laut Engel & Völkers die Nachfrage in den vergangenen sechs Monaten deutlich gestiegen, wobei vor allem Objekte zwischen 300 000 und 400 000 Euro gefragt seien.
2504	Wer geglaubt hat, daß diese Kunstfigur allenfalls noch zum Verkehr mit Meißner Porzellanfigurinen fähig war, ist eines Besseren belehrt: Da konnte also ein plumper, dumpfer Stricher aus dem Irak bei ihm landen.
2505	Er nimmt Menschen an die Hand, trägt Tabletts mit Getränken und läuft doppelt so schnell wie sein Vorgängermodell.
2506	Würde Rudi Völler in die Dorfkneipe von Llansantffraid spazieren und dort seinen berühmten Lehrsatz von den Kleinen verkünden, die es im Fußball nicht mehr gibt, die Antwort wäre herzhaftes Gelächter.
2507	Petra Schmid verkauft seit zwölf Jahren Socken auf dem Wochenmarkt von Senftenberg, der Kreisstadt des Landkreises Oberspreewald-Lausitz.
2508	Jetzt beginnt die zweite Etappe auf dem Weg zur WM: Mit erfahrenen Spielern sollen gerade in der Abwehr die Fehler reduziert werden, auch wenn dabei ein bißchen Spaß auf der Strecke bleibt.
2509	Die Furcht vor einem Ansteckungsrisiko ist unbegründet.
2510	Für ihn ist Kulturpolitik nicht Symbolpolitik, sondern die Frage nach den Rahmenbedingungen, die eine Gesellschaft ihren Künsten gewährt.
2511	Im strömenden Regen von Spa schonte Fernando Alonso seinen Renault für die erhoffte Triumphfahrt, Kimi Räikkönen gab in seinem Silberpfeil wenigstens im ersten Training so richtig Gas.
2512	Anders als in den ersten Tagen nach seiner Geburt am vergangenen Sonntag wirkt der kleine Elefant heute richtig ausgeschlafen.
2513	Für die Umfrage wurden bundesweit 1000 Verbraucher ab 18 Jahren befragt.
2514	Stärkste Kraft würde die CDU/CSU, die wie im Vormonat 45 Prozent der Wählerstimmen auf sich vereinen könnte.
2515	Dabei vergisst er vielleicht, dass der Süchtige immer auch ein Kranker ist.
2516	"Sie sind sich sehr ähnlich im Talent", sagt der Italiener.
2517	Nach einer rund zweistündigen Unterbrechung des Trainings verzichteten bis auf Olympiasieger und Weltmeister Andre Lange (Oberhof) sowie Matthias Höpfner (Riesa) alle deutschen Zweierbob- Besatzungen auf Testfahrten.
2518	Weil sie an einem Kater einen dicken Silvesterkracher zur Detonation gebracht hatten, mussten drei Bochumer je 30 Sozialstunden ableisten.
2519	Keiner hat diese mit der eigenen volkstümlichen Herkunft so identische Italianità.
2520	Der Miyazaki Nr. 9 hingegen geht einen wesentlichen Schritt auf ein Weltpublikum zu: Das japanische Kulturgepäck wurde abgeworfen und durch eine universelle Mythensprache ersetzt.
2521	Das Verbot vertreibt jedoch nicht die Gesinnung der Rechtsextremisten.
2522	Wie die Eigentümerin am Donnerstag mitteilte, soll das denkmalgeschützte Gebäude aus dem Jahr 1745 der Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden.
2523	Niemand in Polen glaubt, dass die DP auf Anhieb Wahlen gewinnen kann.
2524	Er heißt Jürgen Trittin.
2525	"Es wurde in der Welt nie zuvor so viel Musik gehört, wie seit der Diskussion über Internet-Downloads", sagt er, der sich als erfolgreichster deutscher Songschreiber der vergangenen 30 Jahre bezeichnet.
2526	Staunenswert, wie Barenboim unter den Bedingungen einer derart exponierten Leidensmusik über den langen Abend hin Spannung zu halten versteht.
2527	Aber auf der anderen Seite bietet sie viele Möglichkeiten für Gruppen, die diese Werte nicht achten", sagte Autor Anthony Glees der britischen Zeitung "Guardian".
2528	Frankfurt/Main (dpa) - Trotz neuer Rekorde beim Rohölpreis haben die deutschen Aktien in der Gewinnzone geschlossen.
2529	Nach prickelndem Aufbruch sollte dieser Tag nicht schmecken, nach Blut, Schweiß und Tränen aber auch nicht.
2530	"Das ist eine echte Rose, die in einem langwierigen Prozess vergoldet wurde", erklärt Karin Heyn von der Goldschmiede Heyn in Thekla.
2531	Die Harvard-Mediziner stellen ihre Versuche in der aktuellen Ausgabe des Forschungsmagazins Nature vor.
2532	In Garten, Stall und Scheune geht's weiter mit Unrat und Gestank.
2533	Er dürfe nicht weiter gehen, als die EU es fordere.
2534	Da bekommen die Privilegierten Angst: Sie, die Arbeit haben, könnten nicht mehr die selbstbewusste Mehrheit bilden, die das Land trägt.
2535	Von den getesteten 14 Verbindungen traf nur ein EC-Zug sechs Minuten nach der geplanten Ankunft in Berlin-Zoo ein.
2536	Hoffnung macht ihm in dieser schweren Zeit der Zuspruch seiner Freunde und Mitspieler.
2537	Während der Tagung werden zudem die Organisationen und Arbeitsbereiche Europol, die Schengenfahndung, BKA-Verbindungsbeamte und Polizeiliche Ausbildungs- und Ausstattungshilfen vorgestellt.
2538	Schalke hat gewonnen, der HSV hat gewonnen und Werder wird oben mitspielen, da bin ich sicher.
2539	Da war sanfte Korrektur nötig.
2540	Wegen "grober Fahrlässigkeit" entfalle ein Lohnanspruch für die Zeit der Krankschreibung.
2541	Wie das Paradies-Vögelchen vom Anfang.
2542	Erst am 13. Mai 2006, anlässlich des englischen Cup-Finals, findet im für 1,1 Milliarden Euro neugebauten Wembley-Stadion wieder ein Fußballspiel statt.
2543	Vor allem die für zehn Jahre kalkulierten Wartungskosten von 150.000 Euro sehen die Liberalen als zu hoch angesetzt.
2544	Die Aufführungen mit Götz Otto und Saskia Valencia laufen noch bis zum 4. September. dpa/regioline vom 19.07.2005 03:49In den letzten 7 Tagen schon 17 mal gelesen - zuletzt am 19.07.2005 um 04:29.
2545	Doch ist der Weg noch lang, bis alle Betroffenen wieder ein Dach über dem Kopf haben.
2546	Erste Ernüchterung war bereits zu erkennen, als er wenig später selbst für ein paar Monate das Amt des Bosnienbeauftragten innehatte.
2547	Möglicherweise spielte die Sauerstoffversorgung für einen Insassen bei der Katastrophe eine Rolle.
2548	Nagin wirkte ruhig, irgendwie befremdet und erstaunt, sich in einer Rolle zu finden, die in Katastrophenfilme gehört.
2549	Unverhältnismäßig leise war es an der Anfield Road unmittelbar nach dem 3:1, aber nicht leise genug, um die Unterhaltung zwischen Jörg Butt und Jan-Ingwer Callsen-Bracker auf der Tribüne hören konnte.
2550	Kostheim liege verkehrsgünstiger, Köln habe die bessere Ausstattung.
2551	Damit der Stadtmeister nicht zu 99 Prozent vorhergesagt werden könne.
2552	Jetzt hat er sein eigenes Modelabel.
2553	Zweitens wird man oft abgelenkt, wenn man Deutsch mit jemandem spricht.
2554	Gefährlich wird es vielmehr, wenn Freizeitschwimmer ihre Fitness überschätzen - und schlapp machen, sobald das Ufer außer Reichweite ist.
2555	Grundsätzlich seien auch die Grünen für eine personelle Verstärkung.
2556	Die Frau, die von sich selbst sagt, sie packe Probleme vom Ende her an, hat beim Fernseh-Duell schon mit dem Anfang eines - schon bei der Verabredung mit Bundeskanzler Schröder hakt es.
2557	"Gute Ausbildung ist die beste Wirtschaftspolitik für Unternehmen und für unser Land", unterstrich Bulmahn.
2558	Auch blieb das CSU-Ergebnis in Bayern fast genauso stark hinter dem Ergebnis von 2002 zurück wie das der CDU.
2559	Die Kinder aus Luninez werden vom 27. Juli bis 19. August in St. Peter-Ording Urlaub machen.
2560	Nur bei einem nachhaltigen Wandel bleiben die Orangen-Revolutionäre von heute als Partner von morgen für den Westen interessant.
2561	Die Behörden zeigten sich jedoch erleichtert, daß "Rita" die Städte Houston und Galveston nicht direkt traf.
2562	Weniger an den großen Problemen der Einheit als an vielen kleinen, zermürbenden Konflikten, die vor allem im Osten Berlins keiner verstand.
2563	Anleger hatten daraufhin bis zu 50 Mio. Euro am Tag aus dem Fonds abgezogen.
2564	Seit 1977 hat er fast jedes Jahr eine große Reise unternommen.
2565	Ein 25 Jahre alter Arbeitsloser musste diese Erfahrung am Dienstag vor dem Amtsgericht machen.
2566	Jetzt ist der afroamerikanische Darsteller im Alter von 87 Jahren gestorben.
2567	Die Strategen im Willy-Brandt- Haus setzen daher zunächst ganz auf eine Negativ-Kampagne.
2568	Zwischen 3,8 und 2,4 Milliarden Dollar (3,2 bis 2,1 Milliarden Euro) an Unterstützungen zahlt die US-Regierung jedes Jahr an ihre Baumwoll-Farmer - vor allem an die großen Agro-Konzerne in den Südstaaten.
2569	Pischetsrieder wollte das nicht kommentieren.
2570	Einige Originalkompositionen huldigen Kremers Liebe zum Tango ("Tango Hommage à Gidon von Alexander Vustin") und dem transatlantischen Genie Charles Ives ("The Unanswered Call von Aleksandr Bakschi, mit witzigen Handy-Sounds").
2571	Je kleiner oder auch luxuriöser das Haus, desto individueller die Bewirtung.
2572	Vom Dorf, das einst vom Touristenamt für seine traditionellen Häuser mit wunderschönen Holzschnitzereien gerühmt wurde, steht, abgesehen von der Moschee, fast nichts mehr.
2573	Gleich im zweiten Saisonspiel unterlief Gretzky ein Wechselfehler, als er den Schweden Sjöström brachte, obwohl dessen Name nicht auf dem offiziellen Spielberichtsbogen stand. Dieser Fauxpas war Big News.
2574	Anzberger zerrt 20 Meter Stahlseil aus der Winde am Heck des Traktors.
2575	Spätestens da war klar: Es war wieder einmal Dreh und Angelpunkt Michael Ballack, der die Initialzündung gab für einen Sieg, der am Ende auch die 44 000 im ausverkauften Kölner WM-Stadion versöhnlich stimmte.
2576	Jürgen Klinsmann, der die Partie auf der Tribüne verfolgt hatte, bescheinigte der Eintracht "etwas Erfrischendes" zu haben.
2577	Test, Test, Test: Fifa-Mann Siegler, Klum, Goleo, Beckmann und Beckenbauer (v.l.) gestern auf der Auslosungs-Bühne.
2578	Ostern orientiert sich am jüdischen Passahfest, mit dem die Befreiung aus ägyptischer Gefangenschaft gefeiert wird.
2579	Fünf Tage nach seinem "Viererpack" in Cottbus erzielte Nationalspieler Lukas Podolski vor 30 500 Zuschauern seine Saisontore Nummer 14 und 15 und war einmal mehr der überragende Mann auf dem Platz.
2580	Seine Mutter Helga hatte am Wochenende der Würzburger "Main-Post" gesagt, sie sei "sehr, sehr betroffen.
2581	Bei einem positiven Votum könnte der Streik am 23. Mai beginnen.
2582	Der private Postdienstleister Pin baut sein Netz im regionalen Briefgeschäft aus und hat am Montag in Frankfurt/Main mit der Zustellung begonnen.
2583	Die Personalkosten bei der BVG lägen im Jahr insgesamt bei 600 Millionen Euro.
2584	Ab 1961 funktionierte die Verkehrsregelzentrale über ein eigenes Kabelnetz in gemieteten Postkanälen.
2585	Hamburg - Auch der Alltag kann sich zuweilen schwierig gestalten.
2586	Die Lage ist gespannt, die Zuhörer sind verunsichert.
2587	Sie suchen in sich selbst nach dem Seelenzustand, den sie in der unglücklichen Person vor der Kamera vermuten.
2588	Es habe den Anschein, dass die Härtefall-Klausel "missbraucht" werde.
2589	Falsch sei jedenfalls der Eindruck, dass das Land die Steuerfahndung vernachlässige.
2590	Vor allem die Dienstleistungssparte IBM Business Services solle restrukturiert werden, berichtete das Magazin Wirtschaftswoche.
2591	Die Strafkammer erkannte zwar, dass S. zur Tatzeit erheblich betrunken war, aber immer noch wusste, was er tat.
2592	Das war ein perfekter Einstand von Metin Saribal, der nach einem halben Jahr beim Voßlocher SV als Coach zu den Elmshornern zurückklehrte.
2593	In der Regel ist ein Ausstieg vor dem Ende der Laufzeit nur schwer möglich.
2594	Nicht plump und grob wie in einer Gerberei.
2595	Dia-Vortrag von Christian E. Loeben, Freitag, 16. September, 17 Uhr 30.
2596	Deswegen könne eine Oppositionspartei nur etwas erreichen, wenn sie sich nicht verzettelt, sondern gezielt eine inhaltliche Kontrastposition zur Regierung einnimmt.
2597	Es gebe keinen Kontakt zu ihnen.
2598	Mit guten Sachargumenten etwa bei den Themen Atommüll und Volkswagen würden sie weiter der CDU/FDP-Landesregierung Dampf machen.
2599	Ich habe mich auf ein Handy-looses leben eingestellt und es klappt gut.
2600	Für Künstler wie die Sängerin, Schauspielerin und Moderatorin Yvonne Catterfeld bestimmt das Bild, das die Öffentlichkeit von ihnen hat, entscheidend den Marktwert.
2601	Dort wurden am Sonntag unter anderem die Leichen von Hunderten Kindern aus den Trümmern zweier eingestürzter Schulen geborgen.
2602	Bundestagspräsident Lammert kann sich andere Konstruktionen vorstellen.
2603	Das wird an folgenden Zahlen deutlich.
2604	Unversehens wird Jean-Jacques Hublin, renommierter Paläoanthropologe und Direktor am Max-Planck-Institut für evolutionäre Anthropologie in Leipzig, hineingezogen.
2605	Commerzbank-Chef Klaus- Peter Müller soll von den mutmaßlichen kriminellen Machenschaften in den 90er Jahren in Russland gewusst haben.
2606	Derzeit ist die Berliner CDU mit sechs Abgeordneten im Bundestag vertreten, die alle über die Landesliste ins Parlament kamen.
2607	Sewing kommt aus dem Kreditgeschäft der Deutschen Bank und war dort zuletzt in London und Japan tätig.
2608	Nichts gegen ausländische Investoren im Zeitalter der Globalisierung -Journalismus ist kein Schrebergarten, der mit Maschendrahtzaun gegen andere Interessenten geschützt werden darf.
2609	Verbirgt sich zwischen diesen Zaubernoten nicht viel mehr?
2610	Das liegt aber bloß daran, dass er aus dem rauen Berlin kommt.
2611	Ohne den beflissenen Bordingenieur Montgomery "Scotty" Scott wäre das Raumschiff Enterprise mehr als einmal hoffnungslos havariert.
2612	Wenn die Erwachsenen nachziehen würden, könnte es der Konjunktur endlich besser gehen", erklärte Studienleiter Ingo Barlovic.
2613	Aber was hilft's ihr?
2614	"Die Angebote der DFS waren völlig unzureichend", hielt Gewerkschaftssprecher Marek Kluzniak dagegen.
2615	Doll war so beeindruckt, dass er den Spielmacher gerne wiederhaben will.
2616	Kiel - Es war ein bewegender Abschied, den Simonis rund ein Monat nach ihrem Debakel bei der Ministerpräsidentenwahl in Schleswig-Holstein heute während eines SPD-Landesparteitags nahm.
2617	Der wesentliche Schauplatz des Konflikts zwischen dem staatlichen Wetterdienst und den mittelständischen Wetterexperten aber ist nicht die Messung des Wetters, sondern seine Vorhersage in den Medien.
2618	Rund ein Jahr lebte er mit Mutter und Kind in einer Wohnung.
2619	Die schwer verletzten Opfer konnten am Dienstag noch nicht befragt werden.
2620	Der Mann selbst behauptet, ein 29 Jahre alter Algerier zu sein.
2621	Zwar hat die EU ihre Zölle im Rahmen des erstes Abkommens bereits reduziert und den ärmsten Ländern mit Sonderregelungen einen weitgehenden Marktzugang eingeräumt.
2622	Erst am Freitag hatten die deutschen Benzinpreise nach drei Erhöhungen innerhalb einer Woche ein Rekordniveau erreicht.
2623	Vollgestopft, befinden seine Verächter.
2624	Nach dem gescheiterten EU-Haushaltsgipfel hat der österreichische Bundeskanzler Wolfgang Schüssel die britische Regierung aufgefordert, sich für die europäische Einigung einzusetzen.
2625	Großeltern und Eltern können für den Nachwuchs bei einer Stiftung ein solches Papier kaufen, das später bei einer Firma gegen einen Ausbildungsplatz eingetauscht wird.
2626	Außerdem sind Werke von Penderecki und Brahms zu hören. 20 Uhr, Laeiszhalle/Musikhalle.
2627	Im dessen Mittelpunkt steht ein vergrübelter Sohn aus reichem Hause.
2628	Vögel flattern vorbei und Hasen hüpfen um ihr vertrautes Dorf aus pilzförmigen Häusern, bis es plötzlich ohne Vorwarnung Bomben vom Himmel zu regnen beginnt.
2629	Passend zum November - für viele der unbeliebteste Monat des Jahres, doch zugleich der Zeitraum, in dem es gelingen kann, Ruhe zu finden, in sich zu gehen, über die schmerzhaften Seiten des Lebens zu reflektieren.
2630	So geschehen an der Ecke Fahrgasse / Braubachstraße: Ein breiter grauer Schaltkasten erschlägt das sorgfältig restaurierte Löwenbrünnchen, das von der untergegangenen Altstadt geblieben ist.
2631	Der Kreisligameister trägt die Favoritenbürde zumal auch die oberligaerfahrenen A-Jugendlichen Jens Thöneböhn und Lars Bente auflaufen.
2632	Außerhalb der Kinos kann man dem deutschen Berlinale-Gesicht Julia Jentsch kaum entgehen.
2633	Rein praktisch wäre dieses Vorhaben auch schwer umzusetzen gewesen, weil das HAW keine eigene Einkaufs- und Verkaufsabteilung hat, die aber ein neuer Gesellschafter wie die Trimet AG mitgebracht hätte.
2634	Melanie C., Silbermond und die Rapper von Fettes Brot hatten sich ebenso wie andere Stars angesagt.
2635	Vonnegut hat den 13. Februar 1945 als Gefangener in den Katakomben eines Schlachthofes in Dresden miterlebt.
2636	Warum die Konkurrenz, wenn doch alle nur Gutes wollen?
2637	Wie Nomis bildschöne Schwester Tash, die Drogen nimmt, mit ihnen dealt und eines Tages aus dem Ort verschwindet.
2638	Nach Berechnungen des baden-württembergischen Finanzministeriums würde das Stiftungsmodell für die Gemeinden zu Mehreinnahmen von 5,7 Mrd. Euro führen.
2639	Ein Werbetreibender könnte also von nun an gezielt versuchen, einen guten Platz im Webangebot einer beliebigen Google-Partnerseite zu ersteigern.
2640	Jiri Kaufmann hatte in der 27. Minute eine gute Chance, als er im Fallen knapp über das Tor schoss.
2641	Die pharmazeutische Forschung hat diese Stoffe so weiterentwickelt, daß sie für den Menschen verträglich wurden, ohne ihre keimtötende Wirkung einzubüßen.
2642	Dass in der Bundesliga der Anteil ausländischer Spieler bei 38 Prozent liegt, ist demnach längst keine Garantie für Top-Leistungen.
2643	Das Amtsgericht Neuruppin ordnete auf Antrag der Staatsanwaltschaft gegen einen 16-Jährigen die Unterbringung in einer Jugendhilfeeinrichtung an.
2644	Die Dividende für 2004 soll um 17,5 Prozent auf 2,35 Euro je Aktie erhöht werden.
2645	Stadt ist zu 30 Prozent zerstört.
2646	Neis hatte in einem Kindergarten Versuche gemacht, bei denen Kindern Pudding mit einem kleinen Bruchteil der Salzmenge vorgesetzt worden war.
2647	Der Druck auf Ralf Beckmann, den Sportdirektor des Deutschen Schwimm-Verbandes (DSV), wächst vor den am Sonntag beginnenden Bahn-Wettkämpfen der Weltmeisterschaft in Montreal.
2648	Auch hier ist das Durchschnittsalter etwa 30 Jahre, man sieht Männer im Anzug und Frauen im Businesslook, andere haben sich sichtlich für den Abend aufgebrezelt.
2649	Die EU hat sich geschlossen für das Inkraftsetzen des CTBT ausgesprochen, das heißt, sie tat das unter Einschluss der beiden Atommächte Frankreich und Großbritannien.
2650	Aus Branchenkreisen war am Donnerstag zu hören, hinter der überraschenden Gewinnwarnung von Infineon stünden vermutlich taktische Gründe.
2651	Beide Seiten werfen sich Verleumdungen und Schmutzkampagnen vor.
2652	China zum Beispiel hätte mit einigem Recht sagen können, es sei nicht alles versucht worden.
2653	Mit dem Einsturz dieser Decke wurde nach Auskunft des Spandauer Bauamtes nicht gerechnet; wie es hieß, war die Stärke des gemauerten Fußbodens unbekannt.
2654	Galgenhumor, Gewalt und Action sind mit viel Tempo und visuellen Effekten so in Szene gesetzt, wie man es nach Filmen wie "From Dusk Till Dawn" von Rodriguez erwartet.
2655	Ein Bericht in der "Rheinischen Post" deute darauf hin, dass eine Platzierung der Anteile der Stadt Düsseldorf doch nicht so unmittelbar bevorstehe wie befürchtet, schrieb Analyst Marc Koebernick in einer am Montag vorgelegten Studie.
2656	Die europäische Industrie kritisiert unter anderem, Boeing profitierte im großen Stil von in Forschungsmitteln versteckten Subventionen des US-Verteidigungsministeriums und der Weltraumbehörde Nasa.
2657	Sarkozy hat vor allem seine politische Karriere im Sinn.
2658	Der Beuteschaden beträgt ca. 11.600 Euro, der Sachschaden wird mit ca. 1.000 Euro beziffert. festgestellt.
2659	Er sei "froh, daß es für Schwarz-Gelb und ihre radikalen Reformvorstellungen im Land keine Mehrheit gibt".
2660	Wien - Rohöl der Organisation Erdöl exportierender Länder (Opec) ist zum Wochenanfang erstmals seit Mitte März unter die Marke von 50 Dollar pro Barrel (159 Liter) gerutscht.
2661	Die Stadt, das Werk und der Verein bemühen sich rührig um die Besucher aus Südamerika.
2662	Es gebe einen "erheblichen Vorrat an Gemeinsamkeiten" zwischen PDS und WASG.
2663	Die Notfallversorgung werde aber gewährleistet sein, versichert Oliver Peters von der Ärzteinitiative, die den Streik organisiert: "Patienten sollen auf keinen Fall zu Schaden kommen."
2664	Zumindest im Wahlkampf werden sie noch wahrgenommen: die Gewerkschaften.
2665	Sieht aus wie eine kleine Ellipse, die untergehende Sonne.
2666	Im Vergleich zu 2003 sank die Zahl der Rauschgifttoten gar um 13,9 Prozent. 90 Prozent der Opfer sind Deutsche.
2667	Von Berlin mit der Bahn bis Lüneburg (rund zwei Stunden).
2668	Die weiteren Beiträgen (Bushs TV-Wahlkampf, Fernsehen in China) weisen gleichfalls kaum über sich hinaus.
2669	Und für die Piloten nachfolgender Flugzeuge.
2670	Der Wildpark Lüneburger Heide hat jetzt den erfolgreichen Versuch unternommen, Timberwölfe und Kodiakbären in einem gemeinsamen, 3400 Quadratmeter großen Freigehege zusammenleben zu lassen.
2671	Er nutzte dazu die Eigenheit der in Korea noch oft gebrauchten chinesischen Schriftzeichen, deren buchstäbliche Lesart einen anderen Sinn ergeben kann als deren phonetische Lesart.
2672	Die Folgen für den Patienten: Seine Arme und Beine sind mitunter in ständiger Bewegung.
2673	Und seine Angst, was macht er mit seiner eigenen Angst?
2674	In zehn Städten sollen jeweils 5000 Schüler über die Gefahren des Konsums aufgeklärt werden.
2675	Die deutschen Studenten zieht es so häufig wie noch nie zum Studium ins Ausland.
2676	"Da hat niemand Schuld daran", sagte er.
2677	Geschadet hat es schließlich nicht.
2678	Esso-Sprecher Karl-Heinz Schult-Bornemann wies auf den stärkeren Dollar als Ursache für den Preisanstieg hin.
2679	Landtagspräsident Jürgen Gansäuer untersucht, ob der 34jährige gegen das Abgeordnetengesetz verstoßen hat, weil er Nebentätigkeiten nicht korrekt angegeben hat.
2680	Es gibt ein Parkett, auf dem sich die Kulturstiftung nicht bewegen will.
2681	Die Aufschrift lautet: Ehre den Opfern - die Schüler des Ersten Gymnasiums in Strzelce Opolskie.
2682	Nein, heute abend ist der alte Pop-Star mit einer brandneuen Show in dem Staatssender RAI 1 zu sehen, mit "Rockpolitik", deren erste Folge sich vor einer Woche elf Prozent aller Italiener nicht entgehen lassen wollten.
2683	Trotz solcher Unsicherheiten hält Kurt Miller den PSA-Test derzeit für unverzichtbar.
2684	Elf Prozent machten keine Angaben.
2685	Finanzminister Hans Eichel freilich will von mehr Geld nichts wissen.
2686	Das Unternehmen müsse so schnell wie möglich aus den Schlagzeilen, deshalb sei Eile geboten, sagte IG Metall-Chef Jürgen Peters am Montag in Frankfurt am Main.
2687	Man muß es aber sagen, wenn es tatsächlich nichts wert ist.
2688	Doch auch wer auf alternative Software umsteigt, ist nicht grundsätzlich vor Hackerangriffen geschützt.
2689	Diese Hoffnung könnte sich aber zerschlagen, da der Tarifstreit in der Branche weitere Warnstreiks zur Folge haben könnte.
2690	Heute können wir das wieder anders sehen.
2691	Regionale Interessen müßten berücksichtigt werden, sagte er vor der Gesellschaft für Produktionsmanagement.
2692	Mit "Visionen" wollte Gerhard Schröder am Donnerstag nicht aufwarten, weil er zu Recht davon ausgeht, am Konkreten gemessen zu werden.
2693	Verlag Antje Kunstmann, München 2005, 186 Seiten, 16,90 Euro.
2694	Und jetzt, noch nicht einmal zwei Monate vor den Sommerferien, das: Schulleiter stellen fest, daß das Niveau nach unten korrigiert wird.
2695	"Es war schönes Wetter und sehr trocken.
2696	Geht es an die Auswahl von einem der internationalen Weine, gerät Papatrechas endgültig ins Schwärmen.
2697	In München wurden fünf Starts und vier Landungen annulliert.
2698	Auf diesem Weg soll ein Sozialtarifvertrag mit höheren Abfindungen und einer Beschäftigungsgesellschaft erreicht werden.
2699	Im roten Glitzerhemd zu schwarzer Stoffhose und mit der Figur eines Fünfzigjährigen federt er auf das Podium und überrollt gleich mal Beethoven.
2700	Joan-Michel A. ist bisher nicht als Intensivtäter registriert.
2701	Der neue Besitzer, ein 61-Jähriger aus Reinickendorf, bestreitet allerdings in den Unfall verwickelt gewesen zu sein.
2702	Die Zukunft für McLaren-Mercedes-Pilot Kimi Räikkönen sehe er zudem bei Ferrari.
2703	Schauspielerin Victoria Principal, bekannt als Pam aus der Kult-TV-Serie "Dallas", will ins Weltall fliegen.
2704	Sonst bin ich immer nur die Toughe.
2705	Die Forschung der Mitglieder soll veröffentlicht werden und zu den Einflussreichen gelangen.
2706	"Die DDR ist nicht homogen als eine wertelose proletarische Gesellschaft zu betrachten", stellte Hildenbrand fest.
2707	Die Welt: Wann soll die Landesliste verabschiedet werden?
2708	Zum zweiten Mal veranstaltet der BHV an diesem Wochenende den Berlin-Spieltag, bei dem alle Bundesligisten der Stadt in einer Halle antreten.
2709	Er hatte die Abgeordneten seiner Partei regelrecht vergattert, für das Gesetz zu stimmen.
2710	Und warum man nicht lieber international vernachlässigte olympische Disziplinen wie Softball oder Trampolinturnen diplomatisch fördert.
2711	"Unabhängig von den Verkaufsplänen ist das Institut strategisch so aufgestellt, dass es auch allein gut fortbestehen kann", sagt Vorstandschef Hans-Jörg Vetter.
2712	"Die Werkstatt hat deshalb 40 Leute entlassen."
2713	Die Weltgesundheitsorganisation schätzt, dass fünf Millionen Menschen von jeder Grundversorgung abgeschnitten sind.
2714	Der Bürgermeister berichtete dem Gremium außerdem, dass er ans bayerische Wissenschaftsministerium geschrieben habe, davon abzusehen, die Bereiche Hornschuchstraße und Wiesenmühle unter Denkmalschutz zu stellen.
2715	Seit Dezember 1998 ist Merkel mit ihrem langjährigen Lebenspartner Joachim Sauer verheiratet.
2716	Dass die Argumente der Pakt-Puristen auf schwachen Füßen stehen, zeigt die jüngste Entwicklung in der Euro-Zone.
2717	Doch der frühere Bundesfinanzminister denkt nicht daran, weil er damit den sofortigen Parteiausschluß aus der SPD riskieren würde.
2718	Die Simulationen und Prognosen der Planer, es werde Dauerstau herrschen, wenn da oben nach der bevorstehenden Sanierung nur vier Auto-Fahrspuren angeboten werden, stellen sich als irrig heraus.
2719	Gegen 6.30 Uhr passiert sie den Fischmarkt, um 10.30 Uhr erreicht sie Cuxhaven.
2720	Da es in den nächsten Tagen trocken bleiben soll, sei mit keiner neuen Verschärfung der Lage zu rechnen.
2721	Seinen Zweck erfüllt hat dieses Boot, das jetzt im 1. Stock des Museums der Weltkulturen steht, bis in die 80er Jahre.
2722	Das tat dem harten Kampf der Teams im Endlauf des NRW-Unilauf-Cups keinen Abbruch.
2723	Nach bisher vorliegenden Erkenntnissen habe Schuster in Indien ohne Befugnisse gehandelt und zudem den Staat Andhra Pradesh getäuscht, erklärte das Unternehmen.
2724	Keine vier Monate vor dem Überfall auf Jennifer Haack war er aus der Justizvollzugsanstalt Lübeck entlassen worden.
2725	Seelenheil für Geld zu verkaufen, das war tatsächlich eine totale Verkehrung des Christentums.
2726	Die Mieteinnahmen aus diesen Veranstaltungen reichen nicht, um den Kredit zurückzahlen zu können.
2727	Sie hatten sich bei der ersten Abstimmung enthalten.
2728	Es sei verwunderlich, dass die USA solchen Berichten Glauben schenkten.
2729	Wie die Staatsanwaltschaft Bad Kreuznach am Montag berichtete, wurde der 53-jährige Imker wegen Betrugs und eine 41-jährige Angestellte wegen Beihilfe angeklagt.
2730	Die Einweihung ist am Freitag.
2731	Unfreundlich sowieso, und oft auch noch frech.
2732	Irgendetwas passierte mit ihm, während er weit entfernt vom Heimathafen auf rauher See mit dem König allein war.
2733	Der Ball soll nach dem Schuss von Vigos Fabian Cannobio in der 78. Minute hinter der Torlinie gewesen sein.
2734	Leider schlitterte das Konzert nach einer Weile in ominöse Stimmungswelten.
2735	Teilnehmer der Wahlveranstaltung und Sicherheitskräfte hätten die Reformer vor den Übergiffen schützen müssen.
2736	Für den Endstand sorgte dann Johan Micoud (74.).
2737	Berlin - Nach den massiven Stromausfällen in Nordrhein-Westfalen hat Bundeswirtschaftsminister Michael Glos (CSU) ein besseres und transparenteres Krisenmanagement der Stromkonzerne gefordert.
2738	Die Preisgabe der Identität sehen in Washington viele als Racheaktion der Regierung an Wilson.
2739	Donlan und Green sind begeistert von solchen aktiven Ansätzen.
2740	Zudem müsse der Konzern an Mitarbeiter und Kunden denken.
2741	Größere strukturelle und personelle Veränderungen seien nicht auszuschließen.
2742	Mit Kosor hat sich nun aber doch die Kandidatin durchgesetzt, die bereits im Vorfeld als Mesics stärkste Konkurrentin galt.
2743	"Doch dann bockt sie, weil ein Fernzughalt am Zoo ein paar Minuten Reisezeit kosten würde", so Hämmerling.
2744	Der Rückgang des Buchwerts des Bankhauses sei nicht mehr angemessen im Aktienkurs repräsentiert, schreibt der Analyst in seiner jüngsten Studie.
2745	10. Darf der Schiedsrichter bei Schneeboden den Spielball beanstanden, weil dieser nicht rot ist?
2746	Für Karl Lagerfeld arbeiten zu dürfen ist ein toller Start in Paris.
2747	Die Landwirtschaft schaute sich Köhler bei seinem Besuch auf dem Erlebnisbauernhof in Halle 3.2 ganz genau an.
2748	Dort ist übrigens auch von besserer Eingliederung seit langem hier lebender Ausländer die Rede.
2749	Der Niederländer hat seine Stärken in den Duellen Mann gegen Mann, kehrt nach zweiwöchiger Pause wegen einer Kapselzerrung in der Schulter in die Anfangs-Formation zurück.
2750	Vielleicht auch ein Blick nach vorne auf weitere Versuche, die Tour zu gewinnen.
2751	Neben dem Preis werden dabei die Folgekosten berücksichtigt, die dadurch entstehen, dass die Untergeschosse mit einem Sand-Wasser-Gemisch gefüllt werden.
2752	Die Europäische Zentralbank (EZB) hatte den Referenzkurs am Dienstag auf 1,2005 (Montag: 1,2031) Dollar festgesetzt.
2753	Weinachten mit der ExUnd was macht Verena, Oli? Lloyd Schiffsfonds bleibt steueroptimiert - progn. Ausschüttung von 232%!
2754	Bierhoff, der nach der Europameisterschaft 2004 den neugeschaffenen Posten des Teammanagers angetreten hatte, ist bis Sommer 2006 an den Deutschen Fußball-Bund gebunden.
2755	Erste Container für die Musiker stehen am Großen Stern, dahinter staut sich der Autoverkehr.
2756	Mit der Aktion, die heute weiterläuft, will die HWK gezielt den Nachwuchs fördern.
2757	Sie erreichten die Elbe bei Magdeburg.
2758	Dies ist nicht das erste Mal, daß sich die Kommunikation als Problem für die EZB erwiesen hat.
2759	Offenbar berieten die Kirchenführer über den Kampf gegen Aids.
2760	Deutlich hinter den Erwartungen blieb der Zinsüberschuß zurück.
2761	Außerdem zirkulierten mehr Viren.
2762	Die 24jährige weiß nur, daß Disney Jobs zu vergeben hat, und sie einen davon haben will.
2763	Beim ersten Zusammenspielen schrieben sie das Lied "One after 909".
2764	"Dagegen werden unsere Vorwürfe bestätigt, daß es zum Beispiel in der JVA Billwerder erhebliche Sicherheitslücken gegeben hat."
2765	Motorradfahrer sind immer die Schwächeren!
2766	Wer jemals in Doha diesen eleganten, hellblauen, unfassbar prunkvollen Wolkenkratzer des katarischen NOK betreten hat, der weiß, dass mit den Petro-Dollars noch so manches zu kaufen ist.
2767	Auch Beschwerden, dass mancher Ordner selbst Sympathien für Rechtsaußen hege, wolle die Dynamo-Führung nachgehen.
2768	Bleibt zu hoffen, dass es der Bahn in den nächsten Wochen auch gelingt, ihre Kunden über die ständigen Änderungen vernünftig zu informieren.
2769	"Das war dumm.
2770	"Er kann es noch einmal schaffen, wenn er richtig trainiert."
2771	Unsicher ist bis heute, ob die Krankheit von außen oder von innen angestoßen wird.
2772	In West-Berlin gibt es nach Einschätzung des 1874 gegründeten Vereins etwa 3500 Blinde und stark Sehbehinderte.
2773	Und verblasst spätestens am übernächsten Ort.
2774	Vier Monate nach dem Ende dieser Beziehung heiratete sie den Latino-Sänger Marc Anthony.
2775	Etwas laut, aber er findet das ungeheuerlich.
2776	Der größte Pessimist setzt auf 25 Minuten.
2777	Das Ende 2003 in Kraft getretene Gesetz, das solche Maßnahmen schon im Vorfeld möglicher Straftaten zulässt, schütze unbescholtene Personen nicht ausreichend davor, abgehört zu werden.
2778	Deutschland solle sich intensiver um die Probleme im Nahen Osten, auf dem Balkan, im Kaukasus und um die Stärkung Europas kümmern.
2779	Auf der Cebit machten gestern Gerüchte die Runde, dass die Mehrzahl der Retek-Kunden sich für Oracle ausgesprochen haben soll.
2780	Jetzt will eBay den Handel mit bestimmten Produktgruppen verstärken und sich mehr als bisher auch dem Handel zwischen Unternehmen widmen.
2781	Für Karol Wojtyla stand das vom ersten Tag an fest.
2782	Seit über vierzig Jahren lädt der Musikverein Steinhilben und damit seine Augstbergmusikanten am ersten Septemberwochenende zum Fest unterm Wahrzeichen des Ortes ein.
2783	Am 6. und 13.11. geht es an die Orte von Andersens erstem Berlin-Besuch 1831.
2784	Der triumphierende Wahlsieger indes wird sich sehr schnell in die äußerst heterogene libanesische Machttektonik einarbeiten und sich politisch profilieren müssen.
2785	Nach der Untersuchung durch van de Wetering werden seinem Werk vier Gemälde hinzugefügt.
2786	Wer jetzt ein Konzertprogramm erwartet, bei dem der Karneval der Tiere, Schwanensee-Suiten und Forellenquintette aufeinander folgen, der sei beruhigt: die Konzerte haben nichts mit Tieren zu tun.
2787	Xerox will seine Ergebnisse für das dritte Quartal am 21. Oktober veröffentlichen.
2788	Er ist nicht mehr der gehetzte Weltmeister.
2789	Der Däne Thomas Björn übernahm vor der vierten Runde mit 208 Schlägen (70+69+69) die alleinige Führung.
2790	Eine Saite reißt und bestürzend genug verliert sich auch der Weg der älteren Brüder Rudi und Fred im Stahlgewitter.
2791	Neil Postman stöhnte Ende der Achtziger über die Sinnentleerung von Weihnachten, die er aber nicht der amerikanischen Linken, sondern der gewinnorientierten Wirtschaft anlastete.
2792	In genau diesem Sinne wünsche ich allen ein lebendiges Pfingstfest!
2793	Und die Dauerbaustelle wird sich ja bestimmt auch irgendwann auflösen.
2794	Die panischsten Anrufe kommen über Hotels in der Innenstadt, wo einige Fenster zu Bruch gegangen sind.
2795	ThyssenKrupp will als "Weißer Ritter" das feindliche Angebot des französischen Stahlkonzerns Arcelor überbieten.
2796	Aufgrund seiner skurrilen Formgebung wurde der Insight, der immerhin 180 km/h erreichen konnte, kein kommerzieller Erfolg.
2797	Und es schlägt die Stunde der Politik: Warum denn keine Schwampel?!
2798	Doch wie groß sind die Verlustrisiken?
2799	Haben die Parteien und Organisationen nicht auch eine Mitschuld, dass die NPD und der Antisemitismus in Deutschland weiter zunehmen, wenn sie weiterhin dieses Problem tabuisieren und der NPD überlassen?
2800	"Nationale Bands werden es dort schwer haben, denn die Majors entwickeln sich immer mehr zu Vertriebs- und Marketing-Abteilungen für internationale Künstler."
2801	Das Verbot trifft unter anderem zahlreiche Türken in Deutschland, die nach der Einbürgerung keinen türkischen Pass mehr haben dürfen, sonst verlieren sie das deutsche Dokument.
2802	Im Verlauf des Jahres rechnet die Regierung dem Entwurf zufolge mit einer spürbaren Verbesserung am Arbeitsmarkt.
2803	Bei einem früheren Berlin-Aufenthalt schrieb er an seinen Memoiren, die unter dem Titel "Die Rückkehr des Hooligan" erschienen sind.
2804	Beim Fernsehfestival von Luzern wurde am Samstagabend Thomas Gottschalk als bester Game-Show-Gastgeber ausgezeichnet.
2805	Künftig sollen auch Abfindungen und Versorgungsleistungen veröffentlicht werden.
2806	Im zweiten Durchgang hatten die Gäste bei einem Pfostentreffer von Oliver Blazevic und einem gefährlichen Versuch von Nick Lemke sogar die besseren Chancen.
2807	Auf der RTL- Bühne spielen Krypteria, die mit ihrem Tsunami-Flutopfer-Song "Liberatio" einen Nummer-Eins-Hit gelandet hatten.
2808	Wir wären nicht mehr glaubwürdig, was unsere Umsetzungsfähigkeit innovativer Konzepte angeht.
2809	Eher die psychogrammatische Möglichkeitsform: Schon möglich, dass Don allein bleibt.
2810	Darmstadt - 4. April - kkü - Die Komödie Tap hat wegen der großen Nachfrage das Kindertheaterstück "Wie Findus zu Pettersson kam" noch einmal auf den Spielplan genommen.
2811	Vielleicht wurde er auch entlassen, so genau weiß man das nicht einmal in seiner Heimat.
2812	1941 wird in Auschwitz ein neues Werk errichtet - von Zwangsarbeitern, die ein eigenes Konzentrationslager bekommen: Monowitz, Auschwitz III, bewacht von der SS.
2813	Weder auf Fußballspiele noch auf die nächsten Trainingsleistungen seiner Mannschaft.
2814	Rund 400 Mal im Jahr bekommt er es mit lebensbedrohlichen Missbildungen zu tun: offene Bäuche, Herzfehler, Nierenstörungen.
2815	Olympique Lyon, das Real vor zwei Wochen besiegt hatte, gewann bei Rosenborg Trondheim durch ein Tor von Chris in der Nachspielzeit der ersten Halbzeit 1:0.
2816	So mancher Anwohner und Tourist war angesichts der Absperrungen erbost.
2817	Der 3,2-l-V6-Benzindirekteinspritzer mit 255 PS steht für starke, harmonisch aufgebaute Leistung.
2818	Nichts und niemand ist vor uns sicher.
2819	Dem Unparteiischen Torsten Koop wird vorgeworfen, von den Manipulationen gewusst zu haben, diese aber nicht rechtzeitig an den DFB weitergeleitet zu haben.
2820	WM-Spitzenreiter Alonso und Räikkönen kamen parallel in Runde 24 zum Tanken, ohne dass sich an ihrer Reihenfolge etwas änderte.
2821	Daß trotzdem die Arbeitslosenquote mit 6,2 Prozent im Schnitt der norditalienischen Industrieregionen liegt, hat Turin den Investitionen der öffentlichen Hand zu verdanken.
2822	Ein anderer Angeklagter rief, das Gericht solle doch gleich alle Angeklagten hinrichten lassen.
2823	Er realisierte es als transitorische Erscheinung an wechselnden Orten, zuerst und programmatisch mit den "Junggesellenmaschinen" Duchamps.
2824	Die "rules of engagement", die Befehle, die den Soldaten exakt sagen, was sie bei Gefahr zu tun haben, sind geheim.
2825	Daneben finden sich Bohrer, ein Schiffskolben und ein Teil einer Schmutzwasserleitung.
2826	Ein paar alte Frauen klauben in den Haufen herum, die zurückgelassen wurden.
2827	Vor allem der Überschuss schaue gut aus, aber auch der Ausblick überzeuge.Aktien der Deutschen Lufthansa schlossen nach zwischenzeitlichen Gewinnen um 0,09 Prozent schwächer bei 10,97 Euro.
2828	Und die FDP hat sich für die Einführung eines verpflichtenden kostenlosen Vorschuljahrs für Fünfjährige ausgesprochen.
2829	Der Berliner Finanzsenator pflegt mit seinen berüchtigten Folienpräsentationen ein Benchmarking zwischen der Freien Universität Berlin und der Universität Koblenz/Landau, einer ehemaligen TH, ohne Medizin und nennenswerte Naturwissenschaften.
2830	Im Forum zeigt sich der Europapolitiker Frits-Bolkestein durch den Prozess gegen Orhan Pamuk in seiner Ablehnung der EU-Beitrittsverhandlungen mit der Türkei bestätigt.
2831	Und auch die Mexikaner, die überraschend auch auf ihre Stützen Sinha und Borgetti verzichteten, schienen von den Vorwürfen wenig beeindruckt.
2832	In Deutschland machen sich seit alters her pausbäckige Utopisten und die Melancholiker mit den eingefallenen Wangen das politische Terrain streitig.
2833	Le Corbusier tat es auch so.
2834	In einer ersten Reaktion hatte der Generalsekretär des BZÖ, Uwe Scheuch, gesagt, die Diskussion über den Text der Bundeshymne sei "sinnlos".
2835	Der Bus sei nach der Kollision fast in einen Fluss neben den Gleisen gestürzt.
2836	Zudem würden meist abwehrschwache Tiere sterben.
2837	In einen Wintersturm möchte man hier, an der dem Nordmeer zugewandten Seite der Lofoten-Insel Moskenesoy, nicht unbedingt geraten.
2838	ÖVP-Generalsekretär Reinhold Lopatka sagte am Wahlabend, das katastrophale Ergebnis sei nur durch "Spaltung" und "Bruderkrieg" zu erklären.
2839	Die ganz normale Apokalypse.
2840	Sie spricht nicht viel darüber.
2841	Chirac geht dabei ein hohes Risiko ein: Nicht auszudenken, was passiert, wenn etwa London den Sieg davontragen sollte.
2842	"Ab 31. Januar fahren auf der Linie S 1 wieder die neuen Züge der Baureihe 474", sagt Britta Bürger, Sprecherin der S-Bahn Hamburg.
2843	Empfehlenswert sind beispielsweise Jadeschmuck, Schriftrollen und Kalligraphien.
2844	Der ehemalige Bayern-Goalgetter war in 62 Länderspielen 68-mal erfolgreich.
2845	Hoffnung keimte bei den Mainzern auf, nachdem der acht Minuten zuvor eingewechselte Ruman den Torbann gebrochen und den Anschlusstreffer per Kopf besorgt hatte.
2846	Schließlich gibt es von 10 bis 19 Uhr stündlich Wanderungen, Kutschfahrten und Radtouren zum Napoleonweg in Ottendorf.
2847	Und so überraschte es nicht, dass das öffentliche Abschlusskonzert des nicht öffentlichen Kurses mit großer Begeisterung und vielen Bravo-Rufen aufgenommen wurde.
2848	Das wurde überhaupt nicht ausreichend vermittelt.
2849	Der 26 Jahre alte Cengiz U. muß sich dafür von heute an vor einem Schwurgericht verantworten.
2850	Eine Erhöhung der Mehrwertsteuer lehnen 76 Prozent ab. oder lassen Sie sich von Ludwig verzaubern.
2851	Über drei Jahre hat der deutsche Regisseur - der früher selbst der Truppe angehörte - das Living Theatre zu den Protesten beim G8-Wirtschaftsgipfel in Genua oder bei einer Aktion in den Straßen New Yorks nach den Anschlägen 2001 begleitet.
2852	Alles verbirgt sich in neun Metallzylindern aus Edelstahl.
2853	Erstaunlicherweise lagen wir genau richtig, die heiklen Fallschirme arbeiteten perfekt.
2854	Ihr Wahlmanifest gleicht fast einem Füllhorn an Versprechungen.
2855	Manche waren schon beim Gebet zum Morgengrauen im Dorf Dahuyeh, in dem 820 Menschen leben und das zu "100 Prozent zerstört wurde", wie der Sprecher Ali Komsari der Provinz Kerman sagt.
2856	Frau Merkel hat sich bei Frau Christiansen am 21. August ganz elegant davor gedrückt, die Fragen exakt zu beantworten.
2857	So beginnt das 3er-Programm mit dem zum Vierzylinder abgespeckten 320i, der 150 PS leistet.
2858	Unter normalen Umständen hätte mich der Text sicherlich fesseln können.
2859	Der Kursus findet zwischen 10 und 14 Uhr im Haus der Jugend statt und kostet 50 Euro.
2860	In Saarbrücken habe die Landesregierung dem Saarländischen Staatstheater ein Sparziel von sechs Millionen Euro bis 2009 gesetzt.
2861	Lulu, Inbegriff des Weiblichen, die Femme fatale, Verführerin, die fleischgewordene Männerfantasie, ist bei Thalheimer wirklich nur eins: das Objekt der Begierde, der schnellen, hässlichen Begierde.
2862	Prinz Charles soll die Karten an eine kanadische Freundin geschrieben haben.
2863	In der 51. Minute vollbrachte er das Kunststück und verwandelte eine Ecke direkt ins Freiburger Tor zum 1:7-Zwischenstand.
2864	Nach einer Auswechslung verbeugen Sie sich, Sie haben Anstand und Manieren.
2865	Er verhandelt derzeit mit den Banken, um das 4,8 Millionen teure Vorhaben zu finanzieren.
2866	Zudem wolle der Vorstand der Charité wegen des Sparzwangs die 48-Stundenwoche einführen, ohne Lohnausgleich.
2867	Die FDP-Expertin Gudrun Kopp verlangte einen diskriminierungsfreien Netzzugang am Markt für Stromanbieter als Beitrag für sinkende Preise.
2868	Aber Union und SPD bleiben in Gefühl und Geist noch viel weiter voneinander entfernt, als es der oberflächliche Blick auf die Posten- und Machtfragen glauben macht.
2869	Schwarz ist zurück in seinem gewohnten Umfeld, wohnt wieder in Mainz in einer Wohngemeinschaft mit seinem ehemaligen Mitspieler Marco Rose und will die Saison in Wehen nutzen, um die Weichen für den weiteren Verlauf seiner Karriere zu stellen.
2870	Auch für die in großer Zahl anwesenden Bodyguards ergibt sich die Möglichkeit, Filmmotive nachzuspielen: Das Auto mit dem Sarg wird im Schritttempo eskortiert, als führe hier der lebendige amerikanische Präsident.
2871	Denn die Forderung nach einem weiteren Abzug, ebenfalls ohne vorherige Vereinbarungen und Kompromisse, wird die palästinensischen Befürworter des Oslo-Prozesses zur Änderung ihrer bisherigen Haltung bewegen - unnötigerweise.
2872	KONRADSREUTH - Am Freitagnachmittag war ein Mann aus Bayreuth mit seinem Rover auf der A 9 in Richtung Berlin unterwegs, als er kurz vor der Anschlussstelle Hof / West bemerkte, dass die Kühlmitteltemperatur in den roten Bereich angestiegen war.
2873	Die "Bild"-Zeitung hatte berichtet, als Kompromiss sei vorgesehen, dass Gerhardt auf die Führung der Fraktion verzichten und dafür Bundestagsvizepräsident werden solle.
2874	Sein Autor ist längst anderswo angelangt.
2875	Diese unbestreitbaren Vorteile wollen uns nun die EU-Parlamentarier nehmen.
2876	Der niedersächsische Ministerpräsident und VW-Aufsichtsrat Christian Wulff sagte, "ich bin für die Annahme des Rücktrittsgesuches mit sofortiger Wirkung".
2877	Das ist besser, als wir erwartet hatten.
2878	Doch diese Bestimmung steht nur auf dem Papier.
2879	Mit jährlich 180 000 Übernachtungen und 2000 Gästebetten spielt der Fremdenverkehr für Beilngries eine große Rolle.
2880	Geldof wies darauf hin, daß seine unentgeltliche Beratertätigkeit für die Konservativen keine Änderung seiner politischen Überzeugungen bedeute.
2881	Rauher Leinenstoff schützt jene Couch, auf der sie alle gern mal Platz nehmen würden, die Schauspieler, Starlets und Großprominenten.
2882	Außerdem reisen die Neugrabener als stärkstes Auswärtsteam zur zweitbesten Heimmannschaft.
2883	Mit dem Linkshänder Melzer hat er sich auf Anhieb verstanden, denn der ist ein Spielertyp nach seinem Geschmack; einer, der keine Angst hat.
2884	Dadurch könne die Sicherheit etwa von Hochgeschwindigkeitszügen oder Kernkraftwerken verbessert werden.
2885	Nach den schweren Schneestürmen im Nordosten der USA ist die Zahl der Toten auf mindestens 13 gestiegen.
2886	Der Verband appellierte an den CSU-Vorsitzenden Edmund Stoiber, seine Versuche, den geplanten Umzug zu stoppen, einzustellen.
2887	Fast 5000 Arbeitsplätze hat die deutsche Pharmaindustrie im vergangenen Jahr gestrichen.
2888	Von einer Ohrfeige war danach die Rede, von einem Schlag ins Gesicht und einer Rangelei.
2889	Seine einfache Formel, dass VW entweder weniger Köpfe oder geringere Kosten je Kopf benötige, ist klar und deutlich.
2890	Aus diesem 52,68 Quadratmeter großen Zimmer soll nun das Bürgerbüro entstehen.
2891	Trotzdem wollen alle die Schule ändern und verbessern.
2892	Der ukrainischen Polizei gelang es bis Montag, einen der mutmaßlichen Täter festzunehmen.
2893	Mit dem 1:1 (0:0) bei Borussia Dortmund blieben die Hanseaten die zweite Partie in Folge ohne Sieg.
2894	Auch für Maximilian und seine Klassenkameraden hat Hansenberg nichts mit Elite zu tun.
2895	"Damit die Mädels auch was zu gucken haben", erklärt Steuermann Jörg Schurig den Kilt.
2896	O-Ton Ailton: "Bremen sollen nicht traurig sein.
2897	In dem Keller waren Zimmer eingerichtet, in denen unter anderem schwerbehinderte bulgarische Bettler zusammengepfercht waren.
2898	Untersucht wurden 33 Service- und Komfortkriterien wie etwa Ausstattung, Bordgastronomie und Kundeninformation von 29 europäischen Bahngesellschaften in 21 Ländern.
2899	Doch präzise Informationen über Menschenrechtsverletzungen sind wegen der Zensur durch die chinesischen Behörden Mangelware.
2900	Vytrisal ist ohnehin das Gegenteil der selbstverliebten und egozentrischen Einzelgänger - Ehefrau Katrin, ehemalige Triathletin, oder anderen Gefährten hat er bei langen Ausfahrten oder Ausdauerläufen nur allzu gern an seiner Seite.
2901	In diesem Moment taumelt auch Akihiro Takahashi aus seiner Bewusstlosigkeit hoch.
2902	Die friedlich zu Lande, zu Wasser und der Luft geschlagenen Schlachten bringen für alle Europäer mehr Lebensqualität.
2903	Am Rentenmarkt stieg die durchschnittliche Umlaufrendite auf 3,51 (Mittwoch: 3,48) Prozent.
2904	Daß die neue Anlage direkt neben der Justizvollzugsanstalt Hahnöfersand liegt, war in der Planungsphase immer wieder als problematisch kritisiert worden.
2905	Es werde sicher "lebhafte Diskussionen" geben.
2906	Dabei gab es gleich mehrere Dinge zu verkünden.
2907	Der Ort Schöppingen (Kreis Borken) verzeichnete mit einem Minus von 8,8 Prozent den größten Bevölkerungsschwund im Land.
2908	Das Lachen ist ihm dabei vergangen.
2909	Im Umfeld der Brücke waren mehr als 300 Marktstände aufgebaut, ein Festmahl fand im Freien statt, in der Kirche hatte man sich zum Gottesdienst versammelt.
2910	Die Bebauungspläne wurden rückgängig gemacht, wodurch auch der legendäre Golden Pudel Club samt reger Musik- und Kunstszene gerettet wurde.
2911	Die Entdeckung kurz vor der Wahl am Donnerstag könnte die Kritik an der schiitisch dominierten Regierung von Ministerpräsident Ibrahim al Dschaafari erneut verstärken.
2912	Für Agassi war es nach verletzungsbedingter Pause das erste Match seit seinem Erstrunden-Aus bei den French Open vor zwei Monaten.
2913	Wie kann Renate Schmidt den Nerv besitzen und sagen, wir müßten mehr Respekt vor Kindern haben?
2914	Ein staatliches Monopolfach verletze die Neutralitätspflicht des Staates.
2915	"Medizinwissenschaftlich wird gesagt, so etwas sei möglich", sagte der Arzt dem Daily Star.
2916	Thalidomid, inzwischen von der Firma Pharmion vermarktet, hat bisher nur in Australien, Neuseeland, Israel und der Türkei eine Zulassung für die Behandlung des Myeloms.
2917	Haben Sie Erfahrung mit dieser Problematik?
2918	Auf den Komposthaufen natürlich.
2919	Zum Bericht "Neue Buslinie: Anwohner verärgert"
2920	Die zweite Frage ist noch heikler, sie betrifft ein ethisches Kernproblem der Transplantationsmedizin: die Feststellung des irreversiblen Hirntodes.
2921	Dabei wird auch die Stärkung der ambulanten Pflege angestrebt.
2922	Tatsächlich ist hier gut aufgehoben, wer mal so richtig abschalten und durchatmen will.
2923	Die Verbandsliga-Handballerinnen, die in dieser Saison mit aller Macht aufsteigen möchten, kassierten gegen den Aufsteiger FC Burlafingen eine 18:20 (10:10)-Niederlage.
2924	Er soll gemeinsam mit seiner Frau und Frahm von Sportveranstaltern Geld als Gegenleistung für Fernsehberichterstattung angenommen haben.
2925	Und der Anspruch der Berliner Philharmoniker, das beste Orchester der Welt zu sein, will doch redlicherweise gemessen werden dürfen an dem, was der Rest der Welt leistet.
2926	München - Das Bild zeigt einen vergleichsweise "nahen" Supernova-Überrest in rund 160 000 Lichtjahren (1 Lichtjahr: rund 9,5 Billionen km) Entfernung von der Erde.
2927	"Keine vorübergehende Debatte, keine vorbeiziehende Meinungsverschiedenheit zwischen Regierungen, keine Macht der Welt wird uns je trennen."
2928	In einer Fernsehdiskussion traf er auf den Kritiker Alexander Walker, der zuvor seinen "Teufel von Loudun" als "schrecklich anstößig" bezeichnet hatte und als Beleg Szenen anführte, die es so im Film gar nicht gibt.
2929	Welche konkreten Maßnahmen müssten nach Ihrer Meinung aus einer solchen Kritik folgen?
2930	Die WM wird das größte Sportereignis sein, das Deutschland je erlebt hat - da wird schon jetzt jeder Fehlpass, jeder Fitnesstest, jeder Halbsatz zum Politikum erklärt.
2931	"Die EU muss ihre Führungsrolle weiter ausüben."
2932	Nein, der sportliche Schuh ist nicht seine Sache.
2933	Zum Frühstück lud die SPD-Spitzenkandidatin rund ein Dutzend ihrer Wahlhelfer ein - die Brötchen brachten sie selbst mit.
2934	Den Gastgeber hat der gesellschaftliche Auftrag zu beschäftigen, Kunst zu bewahren und zu zeigen; die eingeladenen siebzehn Sammlerinnen und Sammler treibt die alleinige, ganz individuelle Leidenschaft.
2935	Er kann sich nicht einfach fünf Wochen ausklinken.
2936	Bensheim- 20. April - rv - Über Reformen der Verwaltung und des Föderalismus spricht Jochen Riebel, hessischer Minister für Bundes- und Europaangelegenheiten, am Freitag, 22. April, bei einer Veranstaltung des CDU-Stadtverbands Bensheim.
2937	Schneider habe mit den Zahlungen gewährleisten wollen, dass seine BF Consulting bei Infineon im Geschäft bleibe, erzählte Zitzewitz der Staatsanwaltschaft.
2938	Die Einreise sei unter dem Vorwand erfolgt, in Fulda ein Kraftfahrzeug erwerben zu wollen.
2939	Wie das Nachrichtenmagazin "Der Spiegel" schreibt, sei sie nachts, als ihr Mann und ihre drei Kinder schliefen, mit starkem Harndrang aufgewacht.
2940	"Ich möchte beweisen, daß mich der HSV zurecht verpflichtet hat und daß ich ein gestandener Bundesligaspieler bin", sagt Schröder.
2941	Er habe jedoch "etwas mehr als einen Euro" erhalten, sagte Wöhrl.
2942	Sie beklagt, daß sich Junghanns von Ministerpräsident Platzeck unter Zeitdruck ließ.
2943	Welch riesiges Potential in Forschung und Wirtschaft es im Freistaat gibt, zeigt unser Spezial.
2944	"Das ist so, als ob man mit Stricknadeln links und rechts in den Rücken sticht", sagte sie.
2945	Gegen 11.15 Uhr ging die Schulgruppe, der 23 Kinder im Alter von sechs bis acht Jahren angehörten, durch den Torbogen.
2946	Ab 16 Uhr treten dort noch einmal die Trachtengruppe auf.
2947	Nach dem Debakel im ersten Halbfinale gewannen die Mavs dank eines nervenstarken Nowitzkis das zweite Spiel bei den Phoenix Suns in den Schlusssekunden.
2948	"Alle möglichen Kontrahenten sind schwere Aufgaben, Barcelona ist eine andere Sache", warnt Manager Uli Hoeneß, und der Vorstandsvorsitzende Karl-Heinz Rummenigge sagt: "Die kämen im Achtelfinale zu früh."
2949	Deshalb gibt es in Zehlendorf das Alliierten-Museum und in Karlshorst das Pendant zur Erinnerung an die Russen.
2950	Und niemals vorher wurden Leute in so hohen Positionen zur Waffe.
2951	Und Wundermittel gibt es nicht."
2952	Aktionismus bringt uns nicht weiter."
2953	Das hatte mit Wohlbefinden nichts zu tun.
2954	Eine klare Mehrheit (72 Prozent) ist der Meinung, dass der Kanzler nicht auf den vollen Rückhalt seiner Partei bauen kann, nur 22 Prozent sehen die SPD geschlossen hinter Schröder.
2955	Das Angebot hier: Teigwaren, regionale Produkte, Gemüse, Kräuter und jede Menge Kürbisse.
2956	In fünf Demonstrationszügen waren sie zuvor sternförmig durch die Stadt zum Rathaus gezogen, um ihrer Forderung lautstark Gehör zu verschaffen: "Gebührenfreie Bildung für alle von der Kita bis zur Hochschule".
2957	Lange wird "Emelie" nicht in der Klinik bleiben können.
2958	Sein spezieller Kundenkreis ("vom Durchschnittsverdiener an aufwärts") lege jedoch viel Wert auf Umweltschutz.
2959	Ja, man wollte sogar aus den Stücken, die er spielte und die mal nach Tschaikowsky, mal nach den Beatles klangen, seine Herkunft rekonstruieren.
2960	Sie hat daraus seit 1983 eine Art Museum gemacht, es äußerlich kaum verändert.
2961	Die Barmstedter indes hofften vergeblich auf Punkte im Abstiegskampf.
2962	Doch in beiden Händen hält der Tote große Mohnblumen, hineingesteckt offensichtlich von einem Mitarbeiter des zuständigen Bestattungsunternehmens.
2963	Auch weiterhin soll der Umsatz mindestens im Einklang mit dem Markt zulegen.
2964	Die Karosserie wird dank eines Edelstahl-Gewindefahrwerks um bis zu sieben Zentimeter tiefer gelegt, als Reifen kommen 185er-Gummis auf 15-Zoll-Sportfelgen zum Einsatz.
2965	Die Bereitschaft, sich zu versichern, habe nach den Anschlägen auf das World Trade Center 2001 "eher abgenommen", sagte der Leiter des Allianz-Centers für Technologie, Lutz Cleemann, der WELT.
2966	Statt von Anfang an auf den Lehrerberuf vorbereitet zu werden, müßten sie zunächst das gleiche Pensum absolvieren, wie ihre Kommilitonen, die Fachspezialisten werden wollen.
2967	Gundula Sievers freut sich besonders über das "Doppel-Double".
2968	Der Deutsche Gewerkschaftsbund Frankfurt / Rhein-Main sieht die Lage weniger rosig.
2969	In der 9. Minute verhinderte die Latte nach einem Pressschlag zwischen Stefan Blank und Alexander Meier die Lauterer Führung.
2970	Europäischen Mehrwert verspricht die Behörde beispielsweise bei der Forschungsförderung, durch Reformen der Beihilfenpolitik und die Vollendung des Binnenmarkts oder die erleichterte Mobilität von Arbeitnehmern.
2971	"Und Michael Jackson fiel unglücklicherweise auf sie rein."
2972	Mehrere hundert radikale Protestanten griffen die Sicherheitskräfte daraufhin mit selbstgebauten Granaten und Molotowcocktails an.
2973	Nicht wegen der EU, sondern wegen der Globalisierung.
2974	Das soll die Verbraucher vor willkürlichen Gaspreiserhöhungen schützen.
2975	Israel und die Palästinenser haben sich darauf geeinigt, dass die Siedlerhäuser im Gazastreifen abgerissen werden.
2976	Er ist ihnen einfach entfallen.
2977	Auch die Bundesregierung zeigt sich mittlerweile alarmiert.
2978	In der Besetzung Ricco Groß, den beiden Oberhofern Alexander Wolf und Sven Fischer sowie Michael Greis verwiesen sie nach 4 x 7,5 Kilometer Russland auf den zweiten Platz.
2979	Die Bundesrepublik habe "einen unglaublichen Nachholbedarf", was etwa die Ausbildung von Einwanderern und ihren Zugang zum Arbeitsmarkt angehe, sagte Beck.
2980	"Ihre Stärken liegen in ihrer Vorsicht und Cleverness."
2981	Ende vergangener Woche war bekanntgeworden, daß 2600 Tonnen der nicht für den menschlichen Verzehr geeigneten Tierreste auch noch nach Italien, Ungarn und Frankreich geliefert worden waren.
2982	Schon jetzt steht fest, wo der erste PVG-Bus starten wird: am Freitag, 1. Juli, um 5.33 Uhr vor dem Bahnhof.
2983	Die Einführung der in den USA und Frankreich bereits bekannten REITs wird in Deutschland derzeit vom Bundesfinanzministerium geprüft.
2984	Er ist Rechtsprofessor, früherer Anwalt im US-Außenministerium und hat mitgeholfen, die Richter und Staatswanwälte auszubilden, die ab heute über Saddam Hussein Recht sprechen sollen.
2985	Zugleich liegt die Inflation bei unter 4 Prozent, während Löhne und Gehälter steigen.
2986	So groß ist die Nachfrage, dass die verkehrten Bäume schon seit Wochen vergriffen sind.
2987	Tatsächlich befinden sich jetzt schon viele Jugendliche unter den Rebellen, manche noch halbe Kinder.
2988	Er sagt das wie hinter vorgehaltener Hand.
2989	Oder will Gehrs damit sagen, dass einer wie Saban überall Geschäfte macht, sogar "mitten" in einem KZ?
2990	Die Palästinenser glauben, dass es sich um Vergeltungsschläge für Angriffe auf israelisches Gebiet handelt.
2991	Nach der Brüsseler Verordnung 2320 dürfen ab 2008 kontrollierte Passagiere nicht mehr auf Menschen treffen, die auf einem Flughafen außerhalb der EU gestartet sind.
2992	Solarzellengersteller wolle unter die "Top drei" aufrücken. und Dresdner Kleinwort Wasserstein seien die Konsortialführer.
2993	Der Unfall, bei dem am Mittwoch in Tornesch ein 13 Jahre altes Mädchen verletzt worden war (wir berichteten), ist nach Polizeiangaben von der Jugendlichen selbst verursacht worden.
2994	Touristen auf Mountainbikes hingegen sind noch immer eine seltene Attraktion.
2995	Auch die SPD und das Bündnis aus PDS und WASG reklamieren, links zu sein.
2996	Ein Spiel der Los Angeles Lakers in dieser Saison verläuft immer nach demselben Muster: Kobe Bryant glänzt, sein Team verliert.
2997	Außerdem müssen die Eier zwei- bis dreimal am Tag gedreht werden, damit der entstehende Organismus im Ei nicht an der Schalenwand anklebt und ausreichend versorgt wird.
2998	Und, so die Institute, sie muss in den kommenden vier Jahren ziemlich hart arbeiten, wenn sich der Gesundheitszustand unseres Gemeinwesens bessern soll.
2999	"Natürlich sind fast alle Araber emotional auf Seiten der Palästinenser und der Iraker", sagt Gamal al-Shair vom Sender "Nil" in Kairo.
3000	Online-Buchmacher registrierten die meisten Wetten für Martin Scorseses "Aviator" - ein Epos über Leben und Wirken des exzentrischen Millionärs Howard Hughes mit Leonardo DiCaprio in der Hauptrolle.
3001	"Die Richtung ist grundsätzlich richtig, aber insbesondere das Beharren auf dem Richtervorbehalt wird den Erfordernissen nicht gerecht", sagte Schönbohm der WELT.
3002	Gracia wird Deutschland im Finale in Kiew vertreten.
3003	Kleine Drogenhändler und Ladendiebe müssen an die Islamisten eine Art "Intifadasteuer" entrichten, wie in Rotterdam ermittelt wurde.
3004	Noch in der Nacht sollen die beiden "Brückenhälften" dann langsam in Bewegung kommen.
3005	Die Filmversion des religiösen Thrillers "The Da Vonci Code" von Dan Brown, der weltweit schon 25 Millionen Mal verkauft wurde, soll im Mai 2006 in die Kinos kommen.
3006	Eine gute Werbung für die Schäfer seien deshalb auch die gerade laufenden Odenwälder Lammwochen, die 1994 eigens ins Lebens gerufen worden waren, um die Schäfer bei der regionalen Vermarktung ihrer Produkte zu unterstützen.
3007	"Wir sind bei der Solarenergie noch nicht aufgewacht", sagt Christian Quast, stellvertretender Vorsitzender des Vereins.
3008	Mit 4,5 Millionen Euro stand den Organisatoren in diesem Jahr das bisher üppigste Budget zur Verfügung.
3009	Seine Harmonien erlaubten sich plötzlich fast atonale Extravaganzen, mit denen Beethoven, anders als Mozart, auch noch Geld verdiente.
3010	Doch zwischen Ost und West gibt es große Unterschiede: Mit den geringsten Einkommen müssen ältere ostdeutsche Frauen auskommen (über 70-jährige mit 1013 Euro).
3011	Als beste Serie in der Sparte "Drama" wurde "Lost" gekürt - eine Geschichte über die Überlebenden eines Flugzeugabsturzes auf einer mysteriösen Insel.
3012	Käufer ist PayPal, die Online-Abrechnungssparte von eBay, teilte eBay am Montag nach Börsenschluss mit.
3013	Vor zwei Jahren hatte die Union dafür Patriotismus und Leitkultur zu bieten, wenngleich das Angebot heftig umstritten blieb.
3014	Herbert Mertin ist seit 1999 rheinland- pfälzischer Justizminister.
3015	Bei Alba stellte er ihm die Rolle hinter den beiden erfahrenen Aufbauspielern Gerald Brown und Mithat Demirel in Aussicht.
3016	An der New Yorker Börse sind die Standardwerte leicht angestiegen.
3017	Auch von Seiten der deutschen Forschung regt sich Protest gegen die Pläne.
3018	Die Entgelte für die breitbandige Vorleistung, müssten von der Bundesnetzagentur um mindestens 20 Prozent gesenkt werden.
3019	Eine Bedürfnisprüfung dürfe nicht mit dem Ziel vorgenommen werden, bestehende Flughäfen vor Konkurrenz zu schützen.
3020	Zwei Liegen unterm Pilz inmitten des Strandabschnittes sind noch frei.
3021	Auf Deutschland entfällt etwa die Hälfte aller russischen Schulden beim Pariser Club, die derzeit rund 40 Mrd. US-Dollar (rund 31,5 Mrd. Euro) betragen.
3022	Waren Sie in der Schule beliebt?
3023	Bei Artikeln zu Personen in der Online-Enzyklopädie befindet sich nun ein Link zu den in der Deutschen Bibliothek verfügbaren Veröffentlichungen von und über den jeweiligen Autor.
3024	EU-Kommissionpräsident Jose Manuel Barroso muss sich heute im Europaparlament wegen der so genannte Kreuzfahrt-Affäre gegen ein Misstrauensvotum verteidigen.
3025	Mit Medikamenten, die den Rezeptor blockieren, könne man die Organschädigung nachweislich verhindern, so die Mediziner.
3026	Oberbürgermeister Ron Huldai sieht beim anschließenden Empfang den neuen Werbefilm "Frankfurt Rhein-Main - Eine Region im Herzen Europas", den die städtische Tourismus und Congress GmbH produzieren ließ.
3027	Ihr Kernstück ist ein spezielles Schraubensystem, das das Fördergut kilometerweit an Land zu einer zentralen Aufbereitungsstation pumpen kann.
3028	"Ich freue mich sehr, dass Deutschland erstmals dabei ist", meint Schümann.
3029	In die Zange genommen fühlt er sich vor allem von der Regulierungsbehörde.
3030	Dafür habe ich drei Erklärungen.
3031	Als Grund für den Rückgang nannte eine Sprecherin der Lübeck und Travemünde Tourist-Service GmbH (HLTS) den verregneten Sommer.
3032	Die nicht überdachten Skate-Parks in der Stadt finden wenig Anklang bei den Jugendlichen.
3033	Wer einmal hochspringt und auf den Metallboden federt, löst ein sieben- bis achtfaches Echo aus, das von den Wänden widerhallt wie der Surround-Sound in einem Multiplex-Kino.
3034	Gazprom-Media-Generaldirektor Nikolai Senkewitsch kündigte, es müsse nun eine "detaillierte Analyse" erfolgen, bevor es personelle Änderungen in der Redaktion gebe.
3035	So geht es zu im proletarisierten Osten.
3036	Die Planung sieht Einnahmen von 1,03 und Ausgaben von 1,02 Milliarden Euro vor.
3037	Die Welt: Oberstes Ziel in den meisten Unternehmen ist die Kostenreduzierung.
3038	"Klare Regelungen sind nötig", sagte Stadler.
3039	Der Haken: Oft kommen laut Stiftung Finanztest nicht genug Teilnehmer zusammen und das Training wird kurzfristig abgesagt.
3040	Es hat vier schimmernde Kuppeln auf dem Dach, so wie der Zwillingsturm nebenan.
3041	Die Glücksgefühle des Kolumbianers kauften die Silbernen durch die womöglich endgültig verlorenen WM-Chancen von Räikkönen ein.
3042	Es werde daran gearbeitet, Investoren von einem Konzept zu überzeugen.
3043	Und weil ein offenes, einladendes Geschichtsmuseum in die Dichte von Altstadtgassen und enge Häuschen kaum rein zu quetschen ist, schieben wir das Ganze woanders hin.
3044	Schließlich stehe Angela Merkel nicht in ihrer Eigenschaft als Frau zur Wahl, sondern als CDU-Vorsitzende.
3045	Die sind zwischen der Hochschule für Technik und Wirtschaft (FH) Dresden und der Universität Danzig schließlich vertraglich festgeschrieben.
3046	Von Hans-Jürgen Leersch Berlin - Zwei Wochen vor dem von den Kultusministern vereinbarten Start der neuen deutschen Rechtschreibung scheren drei unionsregierte Bundesländer überraschend aus und wollen einen späteren Einstieg.
3047	Merkel und ihr Kabinett sollen noch am Dienstag von Bundespräsident Horst Köhler ernannt werden.
3048	Für ihre Beteiligung an der Formel 1, an der die BayernLB zusammen mit Lehman Brothers und J.P.
3049	Der Grund dafür sei ihr starker Alkoholkonsum, als die Wehen einsetzten.
3050	Die Zahl sei zwar im Vergleich zum Vormonat Juli um 273, also 12,7 Prozent, gestiegen.
3051	Fünf Tänzer interpretieren ein kompliziertes Dreiecksverhältnis der 1930er/40er Jahre.
3052	Der Grund für den späteren Termin: Die neue Landesregierung hat die Zuständigkeiten neu geregelt.
3053	Aber auch der Tastsinn kann angesprochen werden, Umschlag und Papier können sich weich oder rauh anfühlen, schwer oder leicht.
3054	Die Informationen über unbemannte Spionageflüge ("Drohnen") im iranischen Luftraum wurden nur halbherzig dementiert, im Grunde also gar nicht.
3055	Bei der kürzlichen Vorstellung des elften Fünf-Jahres-Plans habe Premierminister Wen Jiabao den Schwerpunkt auf Nachhaltigkeit gelegt.
3056	Viel hängt an dem Prestigeobjekt der EU und der ESA, das kräftig von dem rasant wachsenden Weltmarkt für die Navigation von Schiffen, Autos und Flugzeugen profitieren soll.
3057	An die Stelle ökonomischen und sozialen Verantwortungssinns und an die Stelle von Mut und Zutrauen trat schlichte Angst vor der Freiheit.
3058	Nach israelischem Vorbild könnten Union und SPD abwechselnd den Kanzler stellen, sagte der CSU- Bundestagsabgeordnete Peter Gauweiler der "Süddeutschen Zeitung".
3059	Indes: Die Union schweigt gar nicht - im Gegenteil.
3060	Kein nüchternes Bankambiente diente zur Folie, sondern ein Konzert des Kölner Musikers Wolfgang Niedecken mit seiner Band BAP.
3061	Im Großraum Berlin sind die Hälfte unserer Firmenkunden Selbständige, beispielsweise Ärzte, Architekten oder Rechtsanwälte.
3062	Uneins sind sich die Ökonomen noch darüber, wie gefährlich die Wachstumsund Inflationsunterschiede zwischen den einzelnen Euro-Ländern für den Zusammenhalt der Euro-Zone werden könnten.
3063	Dieser erhält vom durchgeknallten Wissenschaftler der Stadt ein grünes, schleimiges Etwas, das sich sogleich um seinen Arm wickelt.
3064	Der Mittelfeldspieler war im Sommer 2003 für etwa 2,5 Millionen Euro nach Stuttgart gekommen, hatte sich aber unter Felix Magath und auch später unter Matthias Sammer sportlich nicht durchsetzen können.
3065	Wie auch das Gucken von Reisemagazinen im Fernsehen.
3066	Private Immobiliengeschäfte zweier langjähriger leitender Mitarbeiter des WDR sorgen für Irritationen.
3067	Hier erfahren Sie alles, nur keine Antworten.
3068	So untersagte die Richtlinie etwa "sexuell deutbare Kommunikation jeder Art".
3069	Sicher, das geschah reichlich spät, nach einer zögernden, verbummelten ersten Legislaturperiode.
3070	Oberstaatsanwalt Thomas Lißmann hatte für Friedrich drei Jahre und neun Monate Freiheitsstrafe, für Herzog zwei Jahre auf Bewährung und für Wieschemann zwei Jahre und neun Monate gefordert.
3071	Zwei weitere Jugendliche erlitten schwere Verletzungen.
3072	Das ergab eine Genanalyse mehrerer Ameisenstämme an der karibischen Küste Südamerikas, von der ein französisches Forscherteam um Denis Fournier vom Institut National de la Recherche Agronomique in Montferrier im Wissenschaftsmagazin Nature berichtet.
3073	Wahlkampfthema Steuern und Finanzen: Einfacher, gerechter - aber wie?
3074	Viele Zuschauer fühlten sich bei den ebenfalls sehr erfolgreichen Beiträgen der osteuropäischen Länder an Westhits der Siebziger und 80er Jahre erinnert.
3075	Zu großer Abschiedsduselei lassen die Göttinger am späten Sonnabend keine Zeit.
3076	Dafür sollten neue gepflanzt werden.
3077	Vor einem Jahr waren es noch 930 000 gewesen. oder lassen Sie sich von Ludwig verzaubern.
3078	Denn was auch immer sie jetzt tut, ob sie mit gesenktem Kopf die Treppe herabklettert oder noch einmal springt - es wird beides etwas ziemlich Verzweifeltes haben.
3079	Der Gesundheitssport wird Entspannungsübungen zeigen.
3080	Zudem will sie jetzt nach Angaben aus Regierungskreisen ankündigen, sie werde die EU-Partner zur stärkeren Kontrolle der Arbeitnehmer und Firmen drängen, die in Deutschland Dienstleistungen anbieten.
3081	Stoibers Kritik bezeichnete sie als Ablenkungsmanöver.
3082	Nicht mal in den USA, wo die Antiraucherkampagnen früh schon mit missionarischem Eifer betrieben wurden, gibt es ein generelles Verbot.
3083	Richtiges Kapital habe ich daraus aber noch nicht geschlagen.
3084	Da die Rennpreise nicht nur aus Sponsorengeldern, sondern auch aus Anteilen am Wettumsatz bezahlt werden, fehlt es dem Klub langsam an Geld.
3085	Zuvor hat der Einzelhändler den Ausblick für den Geschäftsverlauf im September trotz der Hurrikans bestätigt.
3086	Nach dem Aufprall ging das Krad in Flammen auf.
3087	Laut der Umfrage hat die Union vor allem im Osten Stimmen verloren.
3088	Nein, es handelt sich dabei nicht um ein Entgegenkommen der Koreaner.
3089	Zu Bayer kam Lanxess in Leverkusen und Schwarz Pharma in Monheim hinzu.
3090	"Im Vorjahr suchten über 14.000 junge Anrufer Rat. Wir führten 4658 tiefere Beratungsgespräche.
3091	Alle 100 Stunden wird eine Meldung verlangt, täglich muß der Kursinhalt ausgiebig dokumentiert und der Report von allen Teilnehmern und dem Lehrer gegengezeichnet werden.
3092	Italiens Sprintstar Alessandro Petacchi hat seinen dritten Etappensieg bei der Spanien-Rundfahrt gefeiert.
3093	Der Umsatz der Festnetztochter T-Com und der Internettochter T-Online sank unter anderem durch gesenkte Tarife im ersten Halbjahr um 4,5 Prozent auf 13,1 Milliarden Euro.
3094	Lewis kalkuliert seine Bilder genau und benutzt dazu Statisten, Kameramann, Beleuchter - genau wie die Filmindustrie, die Traumfabriken.
3095	Damit saßen alle Parteien und Denkrichtungen mit am Tisch.
3096	Diese Aussage verwundert Klippel - gebe es doch den Plan, alle Aktivitäten im Industriepark Höchst zu konzentrieren; darunter die Verwaltungsaktivitäten, die bisher in Bad Soden erledigt wurden.
3097	Die zwölf britischen Atommeiler sind veraltet, der überwiegende Teil ging vor 30 Jahren ans Netz.
3098	Klinsmann: Wir sind voll im Fahrplan.
3099	Der letzte Sieg in Dortmund gelang 1972 beim 2:1 dank der späten Tore von Erwin Hermandung und Erich Beer.
3100	Und so berichtete Deans Website fast tägliche neue "Endorsements" für seinen Parteivorsitz.
3101	Könnte sein, die Revolution an der Scala hat gerade erst begonnen.
3102	Derzeit noch ganz ohne Regeln, höchst nützlich und völlig verwerflich zugleich.
3103	In der Gesamtwertung behauptete der 27-jährige Spanier Juan Miguel Mercado das tags zuvor erkämpfte Gelbe Trikot.
3104	Bis es nach der bestandenen Prüfung tatsächlich ins Cockpit geht, müssen die Bewerber derzeit eine Warteschleife von bis zu zwei Jahren drehen.
3105	So nahe der Wirtschaft und ihren Wünschen standen sonst nur konservativ-liberale Regierungen; und selten hat es auch ein so abgekühltes Verhältnis zwischen SPD und Gewerkschaften gegeben.
3106	Zwar erzielte Roller erneut 22 Punkte und reichte neun Assists, doch nach dem ersten Viertel hatte die Berliner Verteidigung ihn besser im Griff.
3107	"Der FC Bayern wird für seinen besten Spieler an die Schmerzgrenze gehen", sagt Klubchef Franz Beckenbauer, und Karl-Heinz Rummenigge verspricht, "dass wir uns bis zur Decke strecken werden".
3108	Der Kunststoffabsorber ist nur ein Teil von vielen, die sich um die Norm-Erfüllung bemühen.
3109	Und man kann es als Triumph des Pop über die Endlichkeit des Seins betrachten - und zu "Queen 2005" in Mehrzweckhallen pilgern, wo sich unter brave Musiker, die Songs von Queen kopieren, auch zwei Originale mischen.
3110	Nach den Madrider Anschlägen hatte sich die spontane Hilfsbereitschaft der Madrider gezeigt, die sich ohne Aufforderung als Helfer an den Attentatsorten, in Krankenhäuser und auf dem Messegelände, in dessen Hallen die Toten identifiziert wurden, meldeten.
3111	Deutschland, Frankreich und Großbritannien hatten am 5. August einen Kompromißvorschlag vorgelegt, in dem sie eine atomare, kommerzielle und politische Zusammenarbeit anboten.
3112	Sie sollen durch Beispielfilme dafür sensibilisiert werden, so genanntes "Themen-Placement" zu erkennen.
3113	Das glauben zumindest die Makonde.
3114	Sowohl Google als auch Microsofts Webservice MSN haben Angebote für Blogger gestartet.
3115	Sie ist kostenlos über die Superintendentur in der Rathausstraße 3 in Winsen zu erhalten und kann auch unter 04171/40 39 angefordert werden.
3116	Vor dem UNMIK-Quartier fing ein UN-Fahrzeug Feuer und brannte aus, zwei weitere wurden beschädigt.
3117	Der Autor Felix Huby ist ein Multitalent.
3118	Die kreidebleiche Quasi-Kanzlerin Merkel bewegt sich derzeit als wandelnde Verneinung von Führungsstärke durch die Kulissen.
3119	Dazu gehört natürlich der Kreis unterhaltsamer und nicht ganz so unterhaltsamer Verwandter, die man meist länger nicht gesehen hat.
3120	London - Wieder kein Durchbruch in den Verhandlungen zwischen den G-4-Staaten und den Ländern der Afrikanischen Union (AU).
3121	Ich weiß auch, warum.
3122	In den vergangenen Wochen sei die Mitte der fünfziger Jahre errichtete und 1995 teilweise sanierte Anlage umfangreich in Stand gesetzt worden.
3123	Längst ist der in Folge der Glanz-Saison 2001/2002 mit Erreichen des Champions-League-Finals bis auf 70,9 Millionen Euro gestiegene Etat für die Profi-Saläre zusammengestrichen worden und ein Konsolidierungsplan in Kraft getreten.
3124	Hamburg/München - Die Benzinpreise sind weiter auf dem Rückzug.
3125	HSBC hatte für das vergangene Jahr Rekordergebnisse gemeldet.
3126	Damit hat sich der Ölpreis deutlich von der erst am Montagabend erreichten Rekordmarke von 61 Dollar gelöst.
3127	Wilhelmshaven - Vier junge Leute in Wilhelmshaven haben gestanden, einen kranken Rollstuhlfahrer in seiner Wohnung erstochen zu haben.
3128	Detlef Kobrow, Betriebsratsvorsitzender von Scandlines, hofft nun, dass ein neuer Eigentümer endlich Ruhe in den Betrieb bringt.
3129	"Die Privatisierung der BCR bietet große Möglichkeiten.
3130	Arbeitsmarkt: Sorgenkind bleibt auch im Dezember das geringe Angebot an offenen Stellen.
3131	Lütjensee - Monika Hubach (42) ist seit zwei Stunden unterwegs, und ihr blauer Müllsack ist schon gut gefüllt mit Papier und Plastik.
3132	In Deutschland waren damals zehntausende Rauchmelder in die Märkte gelangt, die nicht richtig funktionierten.
3133	Paris (AFP) - Frankreich hat Angaben über ein gemeimsames Pariser Anti-Terror-Zentrum mit dem US-Geheimdienst CIA nicht ausdrücklich bestätigt.
3134	Bundestags- und Bundesratsvertreter folgen damit einer Anregung der Monopolkommission, die sich gegen eine eigenständige Behörde ausgesprochen hatte.
3135	Es ist gut, dass Rice so schnell nach Europa gereist ist und Schröder ihr einen freundlichen Empfang bereitet hat.
3136	Hinzu kommt, dass der Partner am Hauptwohnsitz während der Woche allein für die Kinder zuständig ist, was in aller Regel erhöhte Betreuungskosten nach sich zieht.
3137	Sie waren ursprünglich nur auf eine Lebensdauer von 15 bis 20 Jahren ausgelegt worden.
3138	In dem entschiedenen Fall hatte eine Sparkasse ein Haus bei einer Zwangsversteigerung erworben und anschließend über Jahre hinweg dessen Räumung betrieben.
3139	Unterdessen versammelten sich an der Karl-Liebknecht-Brücke am Berliner Dom tausende Gegendemonstranten.
3140	Es geht aber nicht nach Pereznicht ganz.
3141	Wedel - Bei der Jahreshauptversammlung des Deutschen Roten Kreuzes in Wedel stellte es Bürgermeister Niels Schmidt heraus: "Ohne ehrenamtliche Arbeit könnte die Stadt nicht geführt werden."
3142	Da sie auf den Gleisen luft, ist Lenken nicht notwendig.
3143	Einen noch grausameren Akt begingen die Terroristen um den jordanischstämmigen Sarkawi, seit Dezember der offizielle Statthalter der al-Qaida im Irak: Auf offener Straße enthaupteten sie zwei Männer, weil diese angeblich mit den USA kooperiert haben.
3144	Ein "Comic-Roman", das klingt dann doch wie ein Widerspruch in sich.
3145	Und in der Galerie von Jean-Charles erlebt der Besucher die aktuelle Variante ihrer Kunst.
3146	Außerdem vertrat er die Ansicht, dass es in den NS-Vernichtungslagern Auschwitz-Birkenau und Majdanek keine Gaskammern gegeben habe.
3147	Dies hat eine neue juristische Qualität.
3148	Bei gleichzeitig betriebener Viehwirtschaft stünden die notwendigen Mikroben zur Verfügung.
3149	Ihre Beurteilung des Mainzer Hauptbahnhofs kann nur von einer Person stammen, die unseren Bahnhof ein einziges Mal besucht hat.
3150	Viel schwieriger als im Bereich Privatkunden sieht es dagegen im Firmenkundengeschäft aus.
3151	Bundesaußenminister Joschka Fischer spricht in Berlin vor dem Deutschen Bundestag.
3152	Von den neun getesteten deutschen Baustellen schnitten sieben mit der Note "gut" ab, zwei lediglich mit "ausreichend".
3153	Schmidts Mitarbeiter plädieren dagegen eher für rosigere Zahlen, heißt es aus Kreisen.
3154	Dagegen gibt es wirkungsvolle Medikamente.
3155	Allerdings werde immer wieder vor Gericht darüber gestritten, ob eine Partnerschaft als eheähnliche Gemeinschaft gilt und ein Partner für den anderen aufkommen muss.
3156	Bei Meßfahrten seien keine grundsätzlichen Fehler an Oberleitung und Zügen festgestellt worden, hieß es auf Anfrage weiter.
3157	Da die Schulpflicht in Berlin nun bereits mit fünfeinhalb Jahren einsetzt, müssen die Schulen eine Rekordzahl an Kindern neu aufnehmen: 41 000.
3158	"Von ihm wird nicht jeder eben mal so getraut."
3159	Ein Viertel weniger Stimmen, das sind aber auch ein Viertel weniger Abgeordnete.
3160	Google könnte möglicherweise schon bald auch dem weltgrößten Online-Auktionshaus ebay gefährlich werden.
3161	Bei der Föderalismusreform knüpfte die geplante große Koalition an die Ende vergangenen Jahres erzielte Einigung der Föderalismuskommission an, die in letzter Minute am Streit über die Bildungspolitik gescheitert war.
3162	Challans - Patrick Sinkewitz hat sich schon vor seinem ersten Start bei der Tour de France sehr professionell verhalten.
3163	Die Freie Universität teilte mit, dass sie mit der HU zusammen einen Cluster in den Lebenswissenschaften plant.
3164	Verteilte klug die Bälle, sorgte mit Pässe in die Tiefe für Gefahr.
3165	Gerade die Litauen-Linie sei aber durch die EU-Osterweiterung extremen Benachteiligungen ausgesetzt, wie Rüdel erklärte.
3166	Es steht auf jeder Parkbank.
3167	"Ich sage es seit Monaten und bleibe dabei, daß es noch ziemlich eng werden könnte", so sieht Trainer Peter Ehlers die Lage.
3168	Bundesverkehrsminister Manfred Stolpe, der wie sein französischer Amtskollege Gilles der Robien der Unterzeichnung beiwohnte, sagte, die beiden größten Bahngesellschaften Europas nähmen mit diesem Projekt eine Vorreiterrolle ein.
3169	Sie wehrten sich gegen die Pläne der Stadt, das stadteigene Haus für die Umbauarbeiten am Verkehrsknoten Ochsenzoll 2006 abzureißen, um auf dem Grundstück Parkplätze und Baugerät-Stauraum zu schaffen.
3170	Andere schlitzen einen Stoffsitz mit einem Dolch auf, so als ob es ein Mensch sei.
3171	Sie hätte also mit Ihnen über ihre Pläne debattieren müssen?
3172	Es geht hier nicht um die Rettung vor dem Bösen und die Entwicklung zum guten Menschen.
3173	Denn das 4,35 Meter lange Forschungsfahrzeug ist ein ausgewachsenes Familienauto, das durch die füllige und hoch aufragende Karosserie ein stattliches Platzangebot bereit hält.
3174	Ich hoffe, dass sie es nicht gewalttätiger machen', sagte er.
3175	Bad Bramstedt - Das Sahnehäubchen in der Handball-Regionalliga-Partie zwischen der Bramstedter TS und dem Bad Doberaner SV vor 150 Zuschauern in der Schäferberghalle war ein nach dem früheren deutschen Nationalspieler benannter Kempa-Trick.
3176	"Allein für die von der Staatsanwaltschaft untersuchte Zeit von März 2002 bis Juni 2004 sind es 452 608 Euro", sagte Cornelia Sawatzki vom Verband der Angestellten-Krankenkassen (VDAK).
3177	Das Finale musste mit bestimmten Mannschaften besetzt werden."
3178	Verluste bei CDU und SPD, geringe Zuwächse bei den Grünen und ein großer Sprung nach vorne bei der FDP.
3179	Sie müssen lernen, mit nichtstaatlichen Partnern zusamenzuarbeiten.
3180	Im grauen Licht des Morgens ziehen sie noch einmal an der Zigarette, während im nahe gelegenen Dorf die Hunde bellen.
3181	Zweimal bereits warf die Kanzlerkandidatin der Union diese Woche Brutto und Netto durcheinander.
3182	"Wir dürfen das Geld nicht verwenden, um Haushaltslöcher bei Bund und Ländern zu stopfen", sagte er dem Tagesspiegel.
3183	Wegen der in dem Zusammenhang erforderlichen Grundgesetzänderungen ist eine Zweidrittelmehrheit erforderlich.
3184	Wie Stadtbaumeister Schicker sagte, sind die technischen Untersuchungen, bereits im Gange.
3185	Das waren fast ebenso viele wie im gesamten vorangegangenen Geschäftsjahr.
3186	Jährlich werden etwa 15 000 Fälle sexuellen Missbrauchs und 1500 körperliche Misshandlungen angezeigt.
3187	Dort waren am Montag 45 Leichen entdeckt worden.
3188	Im Training mit der Nationalmannschaft zog sich die 24 Jahre alte Außenspielerin vom Bundesligisten Borussia Dortmund eine Knochenabsprengung am Mittelfinger der linken Hand zu.
3189	Oder so ähnlich, denn man weiß ja von Baden-Württembergern, daß sie fast alles können außer Hochdeutsch.
3190	Rot-Grün war als ein Gesellschafts-Projekt in der Folge von 1968 angetreten, und seit der Hessenwahl von 1985 gehört Pop zum guten Ton von Regierungsvertretern.
3191	Wir haben viel gelacht an diesem Abend, am meisten über die Schildkröte in Saint-Saëns' "Karneval der Tiere".
3192	Ein Grund für die Zurückhaltung der Deutschen beim Thema Zwangsrente könnte auch darin bestehen, daß weite Teile der Bevölkerung überhaupt nicht wissen, daß allein die gesetzliche Rente in den kommenden Jahren kaum ausreichen wird.
3193	Der Kulturstaatsminister hatte Premiere und gleich einen starken Auftritt.
3194	In der Branche war vermutet worden, daß SBS-Teile an den französischen Konkurrenten Atos Origin sowie an Fujitsu Siemens abgegeben werden.
3195	Dass sich am Sonntag auch das Blatt mit den marktschreierischen Überschriften mit einem Appell zu Wort meldet, mindert nicht das Verdienst der Unterzeichner.
3196	Matt Skinner wird das recht sein.
3197	Insgesamt gelang Schubert 2004 ein Umsatz von 25 000 Euro mit virtuellen Gütern - und doch ist er damit nur ein kleines Licht.
3198	Die Zerschlagung des russischen Energiekonzerns schreitet weiter voran.
3199	Die WTO-Verhandlungen sind wegen diverser Differenzen jüngst ins Stocken geraten.
3200	Bis zum morgigen Abend sollten die Palästinensergebiete abgeriegelt bleiben, teilte die Armee mit.
3201	Der Regierungschef versprach ihm das Verteidigungsressort, sollte seine Partei bei den Neuwahlen am 28. März stärkste Kraft werden.
3202	Nicht mehr einnehmen können, da durch die Olympische Charta eine gewisse Stärke des olympischen Sports vorgegeben ist, die im Übrigen auch ihre Berechtigung hat.
3203	Aber mehr als 190 km/h habe ich mich nicht getraut.
3204	Genau bei Passagieren mit diesen Utensilien führen die New Yorker Sicherheitskräfte seit Donnerstag bereits verstärkt Kontrollen durch.
3205	Das würde gut zum benachbarten Naturschutzgebiet Wittmoor passen.
3206	Fraglich, ob Taschkent dann den deutschen Armeestützpunkt in Termes noch duldet; alle anderen Nato-Staaten wurden schon hinausgeworfen.
3207	"Dann kommt die Playback-Generation, und dann muss man schauen, ob man sich noch wohl fühlt und ob man noch gewünscht wird."
3208	Der SSV beginnt traditionell am letzten Montag im Juli.
3209	Nichts, was seitdem zu sehen war, war von vergleichbarer Kraft.
3210	Auf seine weltliche Macht würde er dann zugunsten einer demokratisch gewählten Regierung verzichten, kündigt er an.
3211	"Die Grundlinie der Reform halte ich für einen richtigen Ansatz", sagte Schäuble in einem Gespräch mit der Deutschen Presse-Agentur (dpa) am Mittwoch.
3212	Aus den roten Zahlen ist die Sparte aber vorerst nicht herausgekommen.
3213	Weil sie Humor hat.
3214	Volkswagen will im Rahmen des Projektes ForMotion bis 2008 insgesamt sieben Milliarden Euro einsparen.
3215	Es gibt keinen Schlussstrich", sagte Horst Köhler heute bei der Gedenkveranstaltung zum 60. Jahrestag des Kriegsendes im Reichstagsgebäude in Berlin.
3216	Unterschiedslos alle Ausländer sind Ziele.
3217	Wiesbaden - 20. Juli - dpa - Die Zahl der Einbürgerungen in Deutschland sinkt weiter: Rund 127 150 Ausländer haben im vergangenen Jahr einen deutschen Pass bekommen, 9,6 Prozent weniger als 2003.
3218	Das Sportereignis sieht der Verband als Chance, wieder vermehrt Leute in Gaststätten zu locken.
3219	"Auf der einen Seite wollen alle billiges Benzin, und auf der anderen Seite sollen die Bohrinseln wegkommen.
3220	Wird es mit der Union - ebenfalls eine Volkspartei mit zwei Flügeln - besser werden, wird sie die Kraft haben, einen großen Politikentwurf durchzuhalten?
3221	Ein Plan, der auf ein landesweites Räderwerk an Hilfe und Schutz zielt, bei dem Polizei, Frauenhäuser, Beratungsstellen, Justiz, Kommunen, Kreise und das Land mit einer Koordinierungsstelle Hand in Hand arbeiten.
3222	Subventionsabbau und Steuererhöhungen, seien, obgleich mit Einschnitten für die Bürger verbunden, notwendige Maßnahmen.
3223	"Die Iraner lieben Kish, weil es hier etwas lockerer zugeht", weiß Azzam Baydardi, die seit 13 Jahren das Fischrestaurant "Mir Mohanna" betreibt.
3224	Frischer Wind weht auf der weltweit größten Modemesse in Düsseldorf, der "CPD Woman-Man-Kidz": Weiblichkeit, üppige Folklore und ein Hauch von "Sex and the City" sind angesagt im kommenden Herbst und Winter.
3225	Er sehe gute Perspektiven, die soliden Beziehungen zwischen beiden Ländern in Politik und Wirtschaft zu verbreitern und auszubauen.
3226	Ab 21. Juli im Germanischen Nationalmuseum Nürnberg.
3227	Die Kundenliste macht Eindruck, ganz besonders das MoMA.
3228	Der SPD-Obmann im Ausschuss, Olaf Scholz, erwartet von der Aussage Fischers auch einen positiven Schub für den SPD-Landtagswahlkampf in Nordrhein-Westfalen.
3229	Das könnte Poullain den Vorwurf der Insolvenzverschleppung einbringen.
3230	Sie können Ihre Frage aber auch schon jetzt online stellen. tex.
3231	In den ersten zwei, drei Wochen geben wir Medikamente, damit überhaupt das Denken in Gang kommt und der Patient für eine Psychotherapie empfänglich wird.
3232	Die stärksten Impulse für den Weltmarkt erwarte der Bundesverband Informationswirtschaft, Telekommunikation und Neue Medien (Bitkom) aus China, Indien und Südkorea.
3233	Im Gegensatz zum ersten Duell im Privatfernsehen wurde ein Unterschied schnell klar: Steinbrück und Rüttgers sprachen mehr mit den Moderatoren als mit- oder gegeneinander.
3234	Die Truppe bleibt eine Wehrpflicht-Armee.
3235	Bei den Olympischen Spielen war Buschschulte auf der gleichen Strecke Sechste geworden, hatte aber über 200 Meter Rücken Bronze geholt.
3236	Ohne Erfolg hatte er einen Aufschub gefordert.
3237	Die Hafencity feiert einen spektakulären "Queen Mary 2 Day" mit viel Musik, Verkaufsständen und einer 30 Quadratmeter großen Videowand.
3238	Nicht konkret erinnern konnte sich Heyken an alle jene Vorkommnisse, an denen Bundesminister Fischer laut Aktenlage beteiligt war und bei denen die Erlaßlage hätte zur Sprache kommen können.
3239	"Die Mitarbeiter sehen die Bewerber als Kunden und nicht als Bittsteller.
3240	Das könnte sich und wird sich wohl als Nachteil erweisen, weil das Amt Pflichten auferlegt, von denen man sich unter Hinweis auf den alternativen Zeitgeist und das jugendbewegte Lebensgefühl nicht freizeichnen kann.
3241	Der Eigentümer hatte dort bis vor kurzem 37 Hunde sowie zahlreiche Katzen, Schweine und Kleintiere gehalten.
3242	Jeder vergnügt sich aus tiefster Seele."
3243	Damit ist das alte Vorurteil endgültig widerlegt, Fertighäuser seien wegen einer geringeren Lebensdauer weniger wertbeständig als "Massivbauten", sagt BDF-Hauptgeschäftsführer Dirk-Uwe Klaas.
3244	Nicht anders die Beurteilung der neuen Bundeskanzlerin, die in den ersten Wochen an Beliebtheit und Anerkennung deutlich gewonnen hat.
3245	Die neue Krankheit scheint nach ersten Erkenntnissen nicht von Mensch zu Mensch übertragbar zu sein.
3246	Zu Hause hatte der Bundesligist ein knappes 1:0 vorgelegt, kein beruhigendes Polster also.
3247	Ove Sprogøe als Bandenchef Egon war im vergangenen Jahr im Alter von 85 Jahren gestorben. 1998 während der Dreharbeiten zum 14. und letzten Film starb der Darsteller des ewig furchtsamen Kjeld, Poul Bundgaard, mit 76 Jahren.
3248	Wer so argumentiere, "ist ganz weit weg von den Menschen, die darauf angewiesen sind".
3249	Heute, gut fünfzehn Jahre später, raubt diese Allegorie der Pfuscherei, das Symbol der Unredlichkeit und Arroganz, die Verkörperung der Gewissenlosigkeit und Unprofessionalität unserem Kontinent den Schlaf.
3250	Lord Harris, später Gouverneur von Bombay, sagte, Cricket könne das gesamte Empire zusammenhalten und bringe den Untertanen die nötige Disziplin bei.
3251	Eine Erfolgsgarantie gibt es freilich auch in den gelobten neuen EU-Ländern nicht: Budapest gilt bereits als "overstored".
3252	Wowereit: "Betrachtet man diesen Vorlauf und sieht dazu die aktuelle öffentliche Diskussion darüber, sage ich, man muß nicht, aber man sollte diese Menschen in unserer Stadt begrüßen."
3253	Premier Recep Tayyip Erdogan sagte, die Freiheitsrechte hätten Grenzen.
3254	Aber sie tröstete sich über den derzeit noch traurigen Anblick hinweg: "Ich kann auch aufs Wasser sehen."
3255	Intoleranz wird vor allem im Wohnumfeld virulent.
3256	Gott straft die Menschen nicht einfach mit dem Tod, weil sie seine Gebote verletzten.
3257	Bis 22 Uhr tummeln sich auf den hell beleuchteten und breiten Pisten die Einheimischen sowie viele Nachbarn aus dem Großraum Graz - die Hauptstadt der Steiermark in Österreich ist nur eine halbe Autostunde entfernt.
3258	Das war eine Flussbadeanstalt in der Spree, nördlich der Oberbaumbrücke, die Berliner nannten sie "Pfuelsche Badeanstalt".
3259	Anschließend soll die Schulgesetzänderung mit der Reform der Lernmittelbeschaffung in zweiter Lesung verabschiedet werden.
3260	Schlusspldoyers im Jackson-Prozess: Der wegen Kindesmissbrauchs angeklagte Popstar Michael Jackson ist von der Anklage als pdophiles "Raubtier" beschrieben worden.
3261	"Es gab keine Grundsatzdiskussionen", sagte ein Teilnehmer.
3262	"Der Vorstand hat mich am Sonntag nach der Entlassung Jörg Bergers angerufen, ob ich Interesse hätte.
3263	Spa - "Das Team hat mir einen Platz auf dem Podium geklaut", schimpfte Trulli in der italienischen Sportzeitung "Gazzetta dello Sport".
3264	Von der Fagottschlange etwa, Karoline Schick, die in giftiges Grün gewickelt Carl Maria von Webers "Rondo Ungarese" gemeinsam mit dem Orchester vortrug, ein halsbrecherisches Stück auch dies, das sich in unüberschaubaren Windungen dahinschlängelte.
3265	Zumindest wirkte das Team von Trainer Dieter Hecking im Heimspiel gegen Erzgebirge Aue müde und ideenlos.
3266	Bürgermeister Ray Nagin sieht seine Küstenstadt nur noch als die "Schüssel, die sich füllt".
3267	Er hat Huth brav gelobt als "guten, physisch starken Spieler".
3268	Sensible Daten der Maestro-Karten werden im Restaurant, in Wechselstuben, Schmuckgeschäften oder falschen Poststellen heimlich kopiert, um sie anschließend zur Herstellung baugleicher Fälschungen zu missbrauchen.
3269	Ihr müsst stark sein.
3270	Es gibt eine Forschergruppe, die nun die Böden an verschiedenen Orten untersuchen will, wo kernphysikalische Experimente oder Atomreaktoren vermutet werden.
3271	Das berichteten Vertreter des Massenblatts "Daily Mirror" am Donnerstag in London.
3272	Geflügelfleisch sollte durchgebraten oder gegart verzehrt werden.
3273	Die Gegenreaktion der sich schnell auf mehrere zehntausend Mann anwachsenden Menge warf sämtliche Kalküls des Regimes über den Haufen.
3274	Nach Steuern sank der Gewinn des Bankkonzerns um fast 53 Prozent auf knapp 80 Millionen Euro.
3275	Er folgt dem Benediktiner Viktor Josef Dammertz nach (76), der vor 13 Monaten altersbedingt zurückgetreten war.
3276	Köhler hatte das Gesetz, das den Abschuß von entführten Flugzeugen durch die Bundeswehr erlaubt, zwar unterzeichnet, aber wegen erheblicher Zweifel eine verfassungsrechtliche Prüfung angeregt.
3277	Sie brennen darauf, sich mit anderen zu messen.
3278	Davon sei auch Quelle in Nürnberg/Fürth betroffen, sagte Rösch.
3279	Als Kerstin R. vorigen Freitag in der Erfurter Innenstadt in ihr Cabriolet stieg, zwängte sich ihr Mörder mit ins Auto. Die beiden kannten sich nicht.
3280	Das ist ein Zeichen, dass man die Tür nicht ganz zuschmeißen will.
3281	"Besorgt jeden Reisebus in diesem Land, und schafft ihn nach New Orleans", so Nagin.
3282	Kloeppel: Das kommt natürlich vor, aber die Menschen sind meistens freundlich.
3283	So hofft die Union auf mehr Beschäftigung.
3284	"Der eine oder andere ist ausgeschieden, das tut mir leid, aber drei haben wir ja drin", sagte Bundestrainer Peter Rohwein.
3285	Doch die Umsatzerwartungen bis zum Frühjahr seien jedoch nur gedämpft.
3286	Fraktionsvize Ludwig Stiegler räumte aber ein, dass im Bereich Staatsverwaltung eine Milliarde Euro Einsparungen vorgesehen seien.
3287	Das ist das Ergebnis einer Infratest-dimap-Umfrage im Auftrag des WDR in Nordrhein-Westfalen.
3288	Vor einem Jahr hatten sich die Kapitalsammelstellen noch mit halb so viel Neugeschäft begnügen müssen.
3289	Bayerns Kultusminister weiß: Sein Freistaat ist eh der beste - dank Sekundärtugenden wie Fleiß und Ordnung.
3290	Inzell - Am Ende der kurzen Ansprache schnappte die Stimme des Stadionsprechers über.
3291	In seinem Einzel mußte sich der Linkshänder gegen Henning Schober im Tiebreak des dritten Satzes geschlagen geben.
3292	Vor zwei Jahren scheiterten alle Vorkehrungen, Raumschiff und Besatzung vor Schaden zu bewahren.
3293	"Sollte die Produktion nicht zurückgehen, muss die EU mehr Flächen als bislang vorgesehen stilllegen", sagte Ex-Agrarkommissar Franz Fischler dem Handelsblatt.
3294	Die hohen Kirchenvertreter (Kardinalsstaatssekretär und die Kardinalspräfekten) treten von ihren Ämtern zurück, vergleichbar einem Kabinett im politischen Bereich.
3295	Das Weiße Haus stimmte nach monatelanger Ablehnung einem von Senator John McCain initiierten Verbot von grausamer, inhumaner und erniedrigender Behandlung ausländischer Verdächtiger im Kampf gegen den Terrorismus zu.
3296	Solche Erwartungen sind nicht unbegründet.
3297	Andere BFC-Fans, die die Polizei als gewaltbereit einstuft, wurden in Unterbindungsgewahrsam genommen.
3298	Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD) hat die Franzosen einen Tag vor dem Referendum über die EU-Verfassung noch einmal zur Zustimmung aufgefordert.
3299	Oder auch nicht, denn die Hoffnung der Frauen setzt sich eine Froschmaske auf, aber nach dem Todeskuss wird kein Prinz mehr daraus.
3300	Arianespace hatte den Flug 164 offiziell der Stadt Bremen als wichtigem Raumfahrtstandort gewidmet.
3301	Weil auch die Sitze in der zweiten Reihe umklappbar sind, kann das Ladevolumen von 112 auf bis zu 1566 Liter erweitert werden.
3302	Forsa-Chef Manfred Güllner erkläre den Anstieg bei CDU und SPD in den neuen Ländern damit, dass Stoiber mit seinen polarisierenden Sprüchen zur Mobilisierung der Anhänger beider Parteien beigetragen habe, schieb der "Stern".
3303	Wenn das Handwerk nicht im Preiswettbewerb mithalten kann, dann bleibt nur eins: auf Qualität setzen.
3304	Die Bank hatte den Überweisungsfehler zwischenzeitlich eingestanden.
3305	Den Angaben zufolge wurden zur selben Zeit zwei Journalisten entführt.
3306	In Demokratien sind Offenheit und Toleranz das beste Konzept gegen Gewalt.
3307	Die Schloßinsel mit dem restaurierten Schloß ist zu einem Experimentierfeld für neue Architektur und neue Formen des Nebeneinanders von Hafen, Gewerbe, Forschung (5. Bauabschnitt TUHH), Wohnen, Freizeit- und Kulturangeboten geworden.
3308	In Baden-Württemberg entging die Partei jetzt nur knapp einer großen Blamage: Am Donnerstag ließ in Berlin der Bundeswahlausschuss die Landesliste der NPD zu - doch die Partei zahlt einen hohen Preis.
3309	Schwierig wird es allerdings für die Polizei, wenn ein völlig Fremder mehr oder weniger zufällig zuschlägt.
3310	In der WM-Gesamtwertung baute Loeb seinen Vorsprung weiter aus.
3311	Der Jugendliche stottert den Kredit mit einem Euro pro Tag ab - zinslos.
3312	Die Kanadier feierten einen 6:2-Heimsieg gegen die New York Rangers und sind mit 53 Punkte weiter das beste Team der Liga.
3313	Vor dem Landgericht München hatte unterdessen der beurlaubte Vorstandsvorsitzende Uwe Sasse mit seiner Einstweiligen Verfügung keinen Erfolg.
3314	Meistermacher Felix Magath war in der Saison 1992/93 Trainer in Bremerhaven und wurde damals Verbandsligameister.
3315	Dieses Geschäft wurde in Tokio auf rund 1,25 Mrd. Euro beziffert.
3316	"Es geht nicht darum, einfach nur Gutes zu tun, sondern ökologisch und sozial verantwortliche Aktivität als Erfolgsfaktor zu betrachten", erläutert Fritz Vahrenholt, Vorstandschef der Repower Systems.
3317	"Durch Piraterie und Fälschungen gehen der Industrie jährlich weltweit rund 600 Mrd. Dollar verloren", sagt Nicoli.
3318	Alle mit Fenster und Schubladen.
3319	Auch bei dem 16Jährigen wurde eine Kleinmenge Marihuana aufgefunden.
3320	In den meisten Fällen, in denen ein Transporter tatsächlich ausgeraubt wird, ist ein Fahrer oder Begleiter an der Tat beteiligt und hat sein Insiderwissen an Kriminelle weitergegeben.
3321	Trotzdem dümpelt die SPD in Umfragen weiter unter der 30-Prozent-Marke.
3322	Und siehe da, es gibt zwei weitere Geburtstage zu feiern: Das Europa-Center, das in jeder langen Shoppingnacht im Mittelpunkt steht, wurde vor genau 40 Jahren gebaut.
3323	Die Anhänger der Linkspartei.PDS sprechen sich zu 67 Prozent dafür aus, härter durchzugreifen, die SPD-Wähler sind zu 77 Prozent und die FDP-Sympathisanten zu 79 Prozent dieser Ansicht.
3324	Durch die Einbringung der Vorschläge zur Verfassungsänderungen "schadet die FDP der Sache mehr als sie ihr nützt", kritisierte der grüne Abgeordnete Andreas Jürgens den FDP-Vorstoß, den er als Versuch der "parteipolitischen Profilierung" wertete.
3325	Seit seinem Amtsantritt hat Schwarzenegger nunmehr drei Bitten um Begnadigung verschiedener Todeskandidaten abgeschlagen.
3326	Ich liebe Suppen wie kein zweiter Suppenkasper, sage ich und der Chef erklärt mir den Frühstücksbauplan.
3327	Das Festival läuft bis 14. April.
3328	Die teilnehmenden Länder des Confederations Cups nehmen an "Via 2005 to 2006" teil.
3329	Am Wochenende werden sie das erste Mal nach Hamburg kommen: "Dann gehen wir alle gemeinsam ins Planetarium."
3330	Nach 33 Prozent im Mai sind nun 37 Prozent der Bundesbürger überzeugt, dass eine CDU/CSU-geführte Regierung die bestehenden Probleme besser lösen kann.
3331	Wie viele Tiere dafür insgesamt ihr Leben lassen müssen, ist schwer zu beziffern, die Angaben reichen von 7,5 Millionen bis zu "deutlich weniger als eine Million" innerhalb von 15 Jahren.
3332	Ramelow erklärte, die Wähler könnten sich darauf verlassen, dass die Linkspartei weder die Hartz-IV-Reformen tolerieren werde noch Renten- und Lohnkürzungen oder Kriegseinsätze.
3333	Joschka Fischer demnach fast schon Geschichte?
3334	Er bezeichnete den so genannten Britenrabatt, durch den Großbritannien jedes Jahr Milliarden an EU-Beiträgen spart, als eine 'Anomalie, die verschwinden muss'.
3335	Der Abschied der Mitarbeiter kommt DC schlicht zu teuer.
3336	Er übertrumpft sowohl den neuen BMW 745d mit 220 kW (300 PS) als auch den neuen Mercedes E 420 CDI mit 231 kW (314 PS).
3337	Michael Schiavo hatte betont, dass seine Frau früher mehrfach gesagt habe, sie wolle in einem solchen Zustand der Hilflosigkeit nicht künstlich am Leben erhalten werden.
3338	"Die Anleger haben Angst, dass Hurrikan "Katrina" über New Orleans hinwegfegt und Schäden in Milliardenhöhe anrichten könnte.
3339	Das Resultat damals: Die Eintracht siegte 1:0. Diesmal hieß es 0:1. Der Unterschied zu damals: Die Eintracht war seinerzeit eine Mannschaft von engagierten Kämpfern, Stürmern und Läufern.
3340	Und wohin die Künstler von ihren Sommersitzen aus selbstgestaltete Bild-Postkarten schickten, um ihre wertvollen Kontakte zu pflegen.
3341	Im Prinzip entschieden ist über die künftige Nutzung des Olympischen Dorfs, das für 320 Millionen Euro im Athener Stadtteil Thrakomakedones gebaut wurde.
3342	Ihr dürfte es jetzt leicht fallen, neue Gefolgsleute zu rekrutieren.
3343	Ich bin da ganz gegen jede Panikmache.
3344	Kuba habe sich im vergangenen Jahrzehnt wie Nordkorea in einer schwierigen Lage befunden, "nachdem es Veränderungen auf der Weltbühne gegeben hat, darunter auch die wachsende amerikanische Feindseligkeit und Angriffslust".
3345	Zu lange hat Robert Redford den ewigen Liebhaber gespielt, eigentlich bis zum "Pferdeflüsterer" 1998, und da war er schon stolze 61. Die Vaterrolle hat er fast unmerklich übersprungen, um nun gleich mit Wucht in der Opa-Schiene zu landen.
3346	Der Inhaber des Namens "Grundtke" ging gegen den Gestalter auf Herausgabe des Namens vor.
3347	Dazu hat sie auch den Termin vom 29. Dezember auf den 22. Mai verlegt.
3348	Alles in allem sind die EdF-Zahlen etwas weniger positiv als im Vorjahr - dafür bedeutend "ehrlicher".
3349	Das Thema Polizei war damit ausgereizt, als nächstes musste das Fahrzeug herhalten.
3350	Die Belastung mit Feinstaub darf maximal an 35 Tagen im Jahr den Wert von 50 Mikrogramm je Kubikmeter Luft überschreiten.
3351	Die rund 15.000 Soldaten sollen bis Ende des Monats in die östlich gelegene Bekaa-Ebene verlegt werden.
3352	Anruf bei Jerry Rose. 21 Uhr vor dem Terra Blues Club in Greenwich Village, sagt der Anrufbeantworter.
3353	Preise, je nach Abmessungen: Papierarbeiten 2000 bis 7200 Euro, Gemälde 13 200 bis 35 000 Euro.
3354	Der zweite "Beamtete" wird der frühere Staatssekretär des nordrhein-westfälischen Verkehrsministeriums, Jörg Hennerkes.
3355	"Aber Ungarn muß schließlich nicht jede Mode mitmachen."
3356	Kritiker-Liebling Christian Petzold treibt seinen Figuren sämtliches Leben aus, bis sie nur noch Hüllen sind.
3357	Eine erneute Überprüfung der Anträge habe keine Änderungen erbracht, sagte eine Sprecherin des Landes- Umweltministeriums am Freitag in Hannover.
3358	"Mit heute üblichen Schiffen hat Orcelle deshalb kaum etwas gemein."
3359	Er wartet mit Freuden darauf, wer sein Nachfolger wird.
3360	Nach der Wende wollte Kollark mit fast schon missionarischem Eifer beweisen, dass er auch ohne Doping Weltklasseathletinnen formen konnte.
3361	"Ich konnte ihn nicht mehr hergeben", sagt Koller.
3362	Bemerkenswert sind die verschiedenen Reaktionen von Schwarzen auf die widrigen Umstände und die Gewalt der Nationalsozialisten.
3363	Das ZDF ließ heute verlauten, dass es sich an einer Klage in Karlsruhe nicht beteiligen will.
3364	Jetzt kommen wir zu der Wissenschaftsinfrastruktur, die nötig ist, um Firmen aus dem Inund Ausland anzuziehen.
3365	Indes ist angesichts neuer Dienste, Produkte und Märkte davon auszugehen, daß Lo-Jack zumindest das Wachstumstempo beibehalten kann.
3366	Er hat die Branche und ihre Beobachter mehr als einmal überrascht.
3367	Dennoch ist das Defizit hoch.
3368	"Ich wähle Programme und Personen.
3369	Durch ein 1:0 vor 45 000 Zuschauern an der Anfield Road steht der FC Liverpool im Finale der Champions League und hat zum ersten Mal seit 1984 wieder die Chance, den wichtigsten Wettbewerb des europäischen Fußballs zu gewinnen.
3370	Bei jedem dritten Betrieb, der Arbeitszeitkonten nutze, verfielen Überstunden.
3371	Der Betriebsrat fordert deshalb vom Infineon-Vorstand, die Schließung des Werks zurückzunehmen.
3372	Er möchte zunächst die Rahmenbedingungen für das "Hinlegen eines Hausbootes" festschreiben.
3373	Der Streit um die Bebauung und Nutzung des Spielbudenplatzes hat eine Historie: Nach dem Tod von Niki de Saint Phalle will der Bezirk im Jahr 2002 den Platz pflastern.
3374	Wenn die SPD endlich die CDU-Kandidatin Merkel als Bundeskanzlerin akzeptiere, könnten die Verhandlungen bis Ende Oktober abgeschlossen sein, sagte Schäuble.
3375	In "dieser Situation" werde er "auf keinen Fall zurücktreten" und beharrte: "Die Teams haben sich feige aus dem Staub gemacht."
3376	Das ist ein Spiel mit dem Tod.
3377	Aber weitere Neuigkeiten hätte die neue Partei nicht zu bieten.
3378	Es sind Bauwerke in moderner Stahl- und Glasarchitektur, die wie Leuchtfeuer der neuen Epoche aus dem Grau der Plattenbauten-Hotels der sozialistischen Ära heraus ragen.
3379	Von Torsten Rumpf Berlin - Die meisten Spieler des FC Bayern trugen Sonnenbrillen, als sie gestern morgen vor der Abreise nach München noch einen Pflichttermin bei Hauptsponsor Telekom wahrnehmen mußten.
3380	In den ersten Spielminuten waren die übernervös agierenden Eisbären selten im Bilde.
3381	Der sunnitische Rat der Religionsgelehrten, der früher schon bei der Befreiung von Geiseln aus der Gewalt militanter Gruppen vermittelt hatte, wollte sich am Montag nicht zu Osthoffs Freilassung äußern.
3382	Darunter die Fakten: Zwei Teams sind Tabellenerster, Steaua in Gruppe C und Rapid in G, und schon sicher in der nächsten Runde. 12:1 Tore erzielten die drei Klubs, das einzige Gegentor musste Dinamo bei Lewski Sofia in der Nachspielzeit hinnehmen.
3383	Der Wahrheit halber muss ich es genauer sagen.
3384	Die in Erdtönen bemalte, geschwungene Außenfassade mit unregelmäßigen Fensteröffnungen und Zwiebeltürmen weisen es unverkennbar als Hundertwasser-Schöpfung aus.
3385	Der Nelly-Sachs-Preis wird seit 1961 alle zwei Jahre verliehen. 2003 erhielt ihn der schwedische Schriftsteller Per Olov Enquist.
3386	Trittin hatte kurz nach Amtsantritt auf Druck der Anti-Kernkraftbewegung die geologischen Erkundungen im Salzstock beenden lassen.
3387	Rettungskräfte vermuteten, daß der Mann Selbstmord begangen hat.
3388	Als ich zur EZB kam, hatte ich 16 Jahre Erfahrung als Zentralbankgouverneur.
3389	Hakimi hatte in der Vergangenheit pakistanischen und ausländischen Journalisten zahllose Telefoninterviews gegeben.
3390	Tatsächlich litt Teschs Patientin unter einem Vitamin-D-Mangel - vermutlich durch zu wenig Kontakt mit Sonnenlicht.
3391	Die damals festgelegten Strommengen, die jedes Kraftwerk noch produzieren darf, könnten für eine Laufzeitverlängerung aufgestockt werden, hieß es in der SPD.
3392	Das Verfassungsgerichtsurteil von 1983 habe eine "Schwachstelle": "Die heißt 'Ermessensspielraum des Kanzlers' und ich hoffe, dass dieser Ermessensspielraum diesmal klar definiert wird, damit sich hier keine Willkür einschleichen kann."
3393	Insgesamt habe jeder gesetzlich Krankenversicherte in Deutschland 2004 durchschnittlich 33 Euro für Medikamente dazubezahlt, berichtete die "Bild"-Zeitung unter Berufung auf Zahlen der Bundesvereinigung Deutscher Apothekerverbände.
3394	Das Geld kommt zunächst fast ausschließlich vom Bund.
3395	Die Aktien beider Unternehmen gaben nach.
3396	Da hilft nur Schlingensiefs Überlebensparole: Scheitern als Chance!
3397	So erreicht in den USA die Berichtssaison ihren Höhepunkt.
3398	Mit diesem Wissen könne man womöglich effektivere Medikamente gegen den Jetlag entwickeln.
3399	Einmal mehr besticht die Arbeit von Lahann, die bereits Vita und Werk von Goethe, Hesse und Brecht in anschauliche Texte gegossen hat, durch einen sympathischen Gestus zwischen Emphase und Empathie.
3400	Passagiere erhielten entsprechende Mitteilungen, wie kolumbianische Medien berichteten.
3401	Mit den Fotos wollte die geschiedene Windsor ihren neuen Lebensabschnitt dokumentieren.
3402	Erst ein paar Worte.
3403	In der Stadt wachsen Palmen, Zypressen und Agaven.
3404	Sein 39-jähriger Sozius brachte es bei einem Alkotest auf rund 1,5 Promille.
3405	Früher hat er Kontrabass gespielt.
3406	Ein interessantes Aufbaustudium speziell für Filmschaffende hat die Filmakademie Baden-Württemberg im Programm.
3407	Zheng: China kümmert sich in erster Linie um seine eigenen Angelegenheiten.
3408	In Europa kennt ihn fast niemand, dabei ist die Wahrscheinlichkeit nicht gering, dass er den kommenden Weltmeister trainiert.
3409	Das sind so Tage, wie sie Gregor Schwarzer gar nicht liebt.
3410	Ein Versiegen des Nordatlantikstroms würde zu einer spürbaren Abkühlung in Europa führen.
3411	Maximilian Popp und Philipp Wagner, Gewinner beim Schülerzeitungswettbewerb des SPIEGEL, besuchten ein SOS-Kinderdorf in Gambia.
3412	Neben ihm standen ihr Schwester Dannii (33), Bruder Brendan sowie die Eltern Ron und Carol bei.
3413	Einer der letzten Urwälder Europas lässt sich zum Beispiel per Schlauchboot oder Kanu erkunden - auf den Altarmen der Donau.
3414	Für die Publikumslieblinge Marvin Polte (l.) und Thorsten Schoen war nach dem Erreichen des Halbfinals Endstation.
3415	Isar-Card 60 Gesamtnetz: 46,50 Euro (bisherige Seniorenkarte 44,50).
3416	Die Finanzverwaltung betonte allerdings, es handele sich dabei um einen ganz normalen haushaltsrechlichen Vorgang.
3417	Einzige Voraussetzung: Die Tankstelle muß Mastercard akzeptieren.
3418	Offenbar scheut man nicht davor zurück, Fehler der Vergangenheit zu wiederholen.
3419	"Die Beitragseinnahmen werden 2006 nur um einen Prozent zulegen", sagte ein Sprecher des Gesamtverbands der Versicherungsbranche.
3420	An den Untersuchungen beteiligen sich die drei Kommissare für Wettbewerb, Energie und Binnenmarkt.
3421	"Aber unsere Mitglieder wurden unter enormen Druck gesetzt, weiterzufahren, obwohl noch lange nicht klar war, was eigentlich passiert ist."
3422	Lokale Milizen bedrohen zunehmend das staatliche Gewaltmonopol.
3423	Orientierung bietet ihr der erfolgreiche Wahlkampf von Jürgen Rüttgers in NRW.
3424	Dem "Handelsblatt" zufolge prüft Arcelor bereits eine Erhöhung des Angebots.
3425	Das ist purer Populismus, die könnten sich den Aufstieg gar nicht leisten."
3426	Am zweiten Tag sprechen Kanadier und Franzosen nun deutlicher aus, dass die jeweils andere Seite die Schuld für das Unglück tragen könnte.
3427	Die Erfahrbarkeit der Mauer sei "desaströs", sagte er.
3428	Dies setzte die Bereitschaft der Kinder, aber auch der Eltern voraus, die Sprache zu lernen und auch zu Hause zu sprechen.
3429	Der Verdacht erhärtet sich: Das Geld beförderte offenbar den Verkauf von Panzern an Saudi-Arabien.
3430	Insider sahen in ihm den effektivsten Kongressführer seit einer Generation.
3431	Räikkönens Silberpfeil litt aber an weiteren Gebrechen.
3432	Doch das änderte sich, als sie realisierten, daß in der Zelle keine Überwachungskameras installiert waren, wie die Entführer behauptet hatten.
3433	Als erstes Objekt erwarb der Fonds das Shopping Center "Sevens" auf der Königsallee in Düsseldorf.
3434	"Mosi", den die Boulevard-Presse "Kini der Herzen" nannte, nicht zuletzt weil er die Obdachlosen der Stadt finanziell unterstützte.
3435	Nun hat die junge Biologin Audrey Dussutour von der Paul-Sabatier-Universität in Toulouse beobachtet, wie sich die Insekten bei Engpässen verhalten.
3436	Tokio - Ein Taifun von ähnlicher Stärke wie der Hurrikan "Katrina" hat am Montag starken Regen und heftige Sturmböen über den Südwesten Japans hinweg getrieben.
3437	In der Zwischenzeit wollen sie die Versorgung der Patienten sicherstellen.
3438	Aus einem Zeugen zufolge harmlosen Smalltalk zwischen Rijkaard und Schiedsrichter Anders Frisk konstruierte er ein Komplott.
3439	Solche Gaga-Meldungen sind natürlich Teil des täglichen News-Infotainments und leben von der Spannung, die zwischen Prüderie und Voyeurismus entsteht.
3440	Auch an deutschen Küsten wurden bei Wildvögeln schon vor Jahren H5- und H7-Viren entdeckt.Zuletzt waren Vogelgrippefälle aus Kroatien und Großbritannien sowie weitere Erkrankungen in Russland gemeldet worden.
3441	Ob es dort noch ist, ist unklar.
3442	Grund war die Präsentation des Wahlprogramms.
3443	Denn wichtige Entscheidungen müssen mit einer Zustimmung von 75 Prozent des Gesellschafterkapitals fallen, und das geht nur, wenn sich Mitarbeiter KG und G+J einig sind.
3444	Viele müssten bis zu 150 Prozent des eigentlich vorgesehenen Fallpensums bearbeiten.
3445	Michael Ballack hat noch einen Vertrag bis 2006, wir geben ihn sicher nicht ab.
3446	Das weiß auch Sagnol: "Der FC Bayern ist sicher die erste Wahl für mich, er gehört zu den besten drei oder vier Vereinen Europas.
3447	Aber unter 280.000 Euro dürfte das Arnage Drophead Coupé wohl kaum zu haben sein.
3448	Neben Charles Lewinsky (Autor) und Produzentin Claudia Schröder waren auch Bens Mutter Monika Hansen und sein Vater Rolf Becker dabei.
3449	Tugluk: In dem Fall wird die Türkei aus dem europäischen Integrationsprozeß völlig herausfallen.
3450	Harburg - Nach dem 5:0 gegen die SV Blankenese dürfen sich die Landesliga-Fußballer des FC Süderelbe wieder berechtigte Hoffnungen auf den Titel machen.
3451	Doch dann schlug zum x-ten Mal bei McLaren-Mercedes in aussichtsreicher Lage der Pannenteufel zu - und man konnte dem Premiere-Experten Hans-Joachim Stuck nur beipflichten, als der sich später darüber wunderte, "wie ruhig Kimi trotzdem immer noch bleibt".
3452	Aktien von Minengesellschaften gelten nach ihren jüngsten Kursverlusten wieder als interessante Anlage-Alternative.
3453	So kündigte SPD Finanzpolitiker Jörg-Otto Spiller an, daß der von Steinbrück vorgelegte erste Gesetzentwurf zum Abbau von Steuervergünstigungen nachgebessert werde.
3454	Zur Herstellung einer Tonne Biodiesel benötige man jedoch 0,77 Hektar Raps.
3455	Auffallend ist, dass sich die Mieten im letzten halben Jahr in München stabilisiert haben.
3456	An der Humboldt-Universität hingegen findet sich Informatik nur als Zweitfach in einem so genannten Kombinations-Bachelor-Studiengang (www.hu-berlin.de).
3457	"Das versteht bei uns keiner." Die Gewerkschaften hätten den Übergang der Post von der Behörde zur Aktiengesellschaft bis hin zum Weltkonzern immer tarifpolitisch im Konsens begleitet.
3458	Wochen später nimmt sie das Auto, bis sie sich gar nicht mehr traut, ein Verkehrsmittel zu benutzen.
3459	Pöcking - Der 92jährige frühere CSU-Europapolitiker Otto von Habsburg hat den russischen Präsidenten Wladimir Putin für dessen Art des Gedenkens an das Kriegsende kritisiert.
3460	Ich habe aber nie das geringste Interesse an Sport gehabt.
3461	Aber wenn es sich nicht gerade um einen dringend benötigten Staffelkameraden handelt, der nun fehlt, dann kümmert das die anderen im Team herzlich wenig, mit Ausnahme der drei Gelackmeierten.
3462	Vielleicht sogar anfassen - wenn das nicht gefährlich ist.
3463	Dafür werden einige Qualitätsstandards gesenkt.
3464	Der Grund: Töpfer, bis zum Februar noch Leiter des UN-Umweltprogramms, ist auf Reisen und für die Union nicht zu sprechen.
3465	Rijak - 26. April - ap/rtr - Mit einer Zeremonie auf dem libanesischen Luftwaffenstützpunkt Rijak hat die syrische Armee ihren Abzug aus dem Nachbarland offiziell abgeschlossen.
3466	Somit wird immer deutlicher, welche Strategie T-Mobile im nächsten Jahr verfolgen wird: Es geht nur noch um Siege bei Rundfahrten, vor allem wohl bei der Tour de France, wo die Mannschaft ausschließlich für Kapitän Jan Ullrich arbeiten soll.
3467	Die Kindheitserinnerungen der 73-jährigen Sophie G. an die Erlebnisse bei der Flucht aus der früheren DDR sind noch lebendig. 15 war sie, als sie mit der Mutter "bei Nacht und Nebel mit einem Kohlentransporter nach Westen" floh.
3468	Angereichert wird diese Melange aus individueller Klasse und Teamspirit mit einer kalkulierten Prise Glamour.
3469	Dabei sollen Arbeitnehmervertreter aus verschiedenen europäischen Ländern im dem Gremium vertreten sein.
3470	Der 80-jährige Politiker werde seine Kandidatur am Mittwoch offiziell bekannt geben, sagte eine Sprecherin am Montag.
3471	Ähnlich äußerte sich Unionsfraktions-Geschäftsführer Norbert Röttgen.
3472	Bagdad (AFP) - Mindestens zwanzig Menschen sind bei einem Selbstmordanschlag in der irakischen Hauptstadt Bagdad ums Leben gekommen, als sich der Attentäter inmitten einer Gruppe von angehenden Rekruten in die Luft sprengte.
3473	Die Institute haben ihr Angebot reduziert.
3474	Der Moderator eines Privatsenders, selbst JU-Mitglied, organisierte die Gigs.
3475	NBC hatte die Serie - zum Ärger von Millionen Fans in aller Welt - bereits nach drei Staffeln aus dem Programm genommen.
3476	In dem verhandelten Fall lebt eine Bezieherin von ALG II mit ihren Töchtern zusammen.
3477	Auf beiden Seiten klebt ein riesiges Foto einer blonden lachenden Frau mit Föhnfrisur und Halskettchen.
3478	Auch der Dax flirtet mit seinem Jahreshoch.
3479	Die würden weltweit gespielt.
3480	Der Rohölpreis war im asiatischen Handel zeitweise bis auf 61,63 Dollar je Barrel (159 Liter)gestiegen.
3481	Wo kann ich das machen?"
3482	Die geplante "Elbphilharmonie" in der HafenCity sieht von Beust als bedeutende Aufwertung der Stadt im internationalen Maßstab an.
3483	Die Schweizer Fluggesellschaft Swiss ist im ersten Halbjahr tiefer in die roten Zahlen gerutscht.
3484	Doch bis zur Entwicklung des Penicillins war kein Kraut gegen sie gewachsen.
3485	Nach dem Machtwechsel und der Flucht Akajews hatte das Oberste Gericht zunächst das neue Parlament für nicht legitim erklärt.
3486	"Für uns war dies erst einmal ein Honorar wie jedes andere auch", sagt Hunzinger.
3487	"Jeder führt ein anderes Leben.
3488	Seitdem stellt sich die Frage: Was wird aus Copado, wenn Frankfurt nicht aufsteigt?
3489	Rechnet man die Büropauschale auf die siebeneinhalb Jahre hoch, die Petersen Büromieter seiner Frau war, so wären immerhin etwa 35 000 Euro an Steuergeld in die Familienkasse der Petersens geflossen.
3490	Statt dessen haben die Familien einen Vertrag über Exklusivverhandlungen mit dem amerikanischen Finanzinvestor Carlyle abgeschlossen.
3491	"Das zeigt die Panik von Rot-Grün", sagte er.
3492	Wir geben der Politik gleichzeitig harte Instrumente in die Hand gegen jene Leute, die wir hier nicht haben wollen.
3493	Wie viele Stunden es mehr geben wird, ist derzeit noch nicht festgelegt.
3494	Da diese nach Märchen, nicht nach Illustratoren geordnet sind, kontrastieren die künstlerischen Einfälle oft gewaltig.
3495	Doch der Boom ist Geschichte, und die Banken entdecken nun die Privatkunden wieder.
3496	Im vorigen Geschäftsjahr (31. März) kletterte der Konzernumsatz um knapp ein Viertel auf knapp 504 Millionen Euro.
3497	Und jede Menge Polente - zu Karneval tun 30 000 Beamte in Rio Dienst, 600 allein im Sambodrom.
3498	Ziel ist es, die mehr als 1000 Kilometer lange Strecke in 21 Tagesetappen zu je 60 Kilometern zurückzulegen.
3499	Ein Geschenk Spaniens an jene Ausländer und ihre Familien, welche durch die Bombenexplosionen besonders schwer betroffen waren.
3500	Aber für eines reicht's auf jeden Fall: Es kann getrost ein Frühlingsfest gefeiert werden in Leipzig.
3501	Aber die Arbeitslosigkeit lag auch im Juli dieses Jahres bei nur 3,7 Prozent.
3502	Alle Schüler des Bezirks sind aufgerufen, sich am diesjährigen Umweltwettbewerb zu beteiligen.
3503	Fünf Millionen Arbeitslose hätten bei den Menschen tiefe Spuren hinterlassen, sagte Stoiber.
3504	Auf der besagten Dinnerparty war nämlich auch die deutsche Ehefrau eines Militärangehörigen, die Gesch den Tipp gab, sich an einen Berliner Anwalt zu wenden, um den elterlichen Hof wiederzubekommen.
3505	Wir wollen Gehard Schröder, wir wollen unser Programm', bekräftigte er am Dienstag im ARD-Morgenmagazin.
3506	Behauptet wird darin unter anderem, die Sparkasse hätte einer Firma bei einem Grundstücksprojekt in Holzhausen übel mitgespielt, um die Immobilie günstig an eine andere Firma aus dem Umfeld des Immobilienunternehmers Oliver Hirt zu übertragen.
3507	Spätestens 2007 könnten die Stuttgarter dann wieder an der Münchner Konkurrenz vorbeiziehen.
3508	9.42 Uhr: Die Air Force One ist da.
3509	Fraport hält 65 Prozent der Anteile, die Länder Rheinland-Pfalz und Hessen je 17,5 Prozent.
3510	Andere gleiten auf Segel- oder Ruderbooten dahin, Spaziergänger führen ihre Hunde aus.
3511	Er warnte auch erneut vor dem iranischen Atomprogramm.
3512	Er fungiert als Manager des Spaniers in Personalunion, und die Verquickung der Interessen ist prekär.
3513	Den gab es am Montag bei uns als Thanksgiving-Festessen - statt des traditionellen Truthahn.
3514	Maßgeblich ist neben dem Wert der frei handelbaren Aktien auch der Handelsumsatz.
3515	Sie setzten damit eine erste Vorgabe des Job-Gipfels vom 17. März um, bei dem sich Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD) und die Unionsführung auf Maßnahmen zur Belebung der Binnenkonjunktur verständigt hatten.
3516	Posada Carriles passt dazu nicht.
3517	Von ihrem Absturz im März hat sich die Aktie noch nicht wieder erholt.
3518	Dennoch entschieden die Verantwortlichen, den Rasen vorerst nicht auszutauschen.
3519	Die Fragen an Günter Verheugen stellten Roger Köppel und Herbert Kremp.
3520	Bewohner greifen zur Selbsthilfe - 06.11.05 [Barbara Schulte, SR-Hörfunkstudio Paris].
3521	Sollte das so bleiben, will Rot-Grün im Alleingang folgendes beschließen: Abgeordnete melden alle Nebentätigkeiten und die dadurch erzielten Einkünfte beim Bundestagspräsidium an.
3522	Sie fährt zwischen dem Flughafen und dem Finanzzentrum der Stadt.
3523	Wäre am kommenden Sonntag Wahl, käme die CDU im Norden auf 48 Prozent, die FDP auf sieben.
3524	Der palästinensische Vater beweint seinen Sohn, der bei den Kämpfen zwischen palästinensischen Polizisten und Extremisten der Hamas-Bewegung gestern ums Leben kam.
3525	Und plötzlich gewinnt mancher Beobachter den Eindruck, bei Europas größtem Armaturenhersteller handele es sich um einen Pleite-Kandidaten, der schleunigst saniert werden muß.
3526	Ein Hochwasser, so kurz vor einer Bundestagswahl, das gab es schon einmal.
3527	Das Verfahren um eine weitere Tat im Spielecenter Rötha wurde eingestellt.
3528	George W. Bush verbucht in Senat und Repräsentantenhaus einen Erfolg: Die Kammern bewilligten dem US-Präsidenten 82 Milliarden Dollar für die Kriegskosten in Afghanistan und Irak.
3529	Schröder griff den politischen Gegner an und warf diesem eine Politik der gesellschaftlichen Spaltung vor.
3530	Die beiden F-14-Geschwader der "Thedore Roosevelt" bestehen aus den letzten 22 noch aktiven "Tomcats".
3531	Und er nannte die 2800 ehrenamtlich tätigen Kräfte und die 140 Beschäftigten eine Großfamilie, die "stets das Allgemeinwohl vor ihr eigenes Wohl stellt".
3532	So einfach und so zeitgerecht sind 20 000 Megawatt Strom aus Kernenergie nicht zu ersetzen.
3533	Folglich müssten zur Vernichtung eines Hektars Koka 22 Hektar besprüht werden, bei der derzeitigen Gesamtfläche von mindestens 80 000 Hektar wären das also 1,7 Millionen Hektar - mehr als die Fläche Thüringens.
3534	Das reichte lange, um im bezahlten Fußball irgendwie mitzuhalten.
3535	Die Welt: Worauf freuen Sie sich in Deutschland?
3536	Im Zusammenhang mit diesem Anschlag wurden nach offiziellen Angaben am Montag in der Provinz Punjab drei mutmaßliche Mitglieder der militanten Organisation Lashkar-e-Jhangvi festgenommen.
3537	Das säuerliche Chutney dazu gibt den besonderen Pfiff.
3538	Bei jedem zweiten Patienten waren die Ärzte zu leicht unterschiedlichen Diagnosen gekommen; bei jedem fünften waren die Differenzen so groß, dass einer von beiden falsch liegen musste.
3539	Ähnlich verhält es sich bei der Inneren Sicherheit: Auch hier hat die Union mit verstärkter Videoüberwachung und schneller Abschiebung straffälliger Ausländer ihre Akzente gesetzt.
3540	Wir hatten Kerzen.
3541	Lassen Sie das Jahr 2005 noch einmal - dargestellt in über 200 Bildern - an sich vorüberziehen.
3542	Er ist nicht nur Regisseur, sondern auch Musiker.
3543	Mit mehr als 99 Prozent der Stimmen segneten die Aktionäre des Getränkeherstellers Allied Domecq auf ihrer außerordentlichen Hauptversammlung die Übernahme durch Pernod Ricard und dem amerikanischen Unternehmen Fortune Brands ab.
3544	Sowohl die Retro-Rocker Mando Diao als auch The(International) Noice Conspiracy sind zwar angesagte Bands bei Indie-Rock-Fans, aber nicht unbedingt der Verkaufsschlager bei der Zielgruppe des Mainstream-orientierten Musiksenders Viva.
3545	Wirtschaftsminister Wolfgang Clement (SPD) deutete seinen Rückzug an.Sollte es bei dieser Ressortverteilung bleiben, würde die SPD erstmals seit Jahrzehnten wieder den Außenminister stellen.
3546	Schon diesen Satz hat in Gladbach leider niemand richtig verstanden: Es war ein Witz.
3547	Auch Verteidiger Christian Ehrhoff, der am Tag zuvor seinen Mannschaftskollegen Ewgeni Nabokow versehentlich außer Gefecht gesetzt hatte.
3548	Die Bundeswehr wollte partout eigene Spione haben.
3549	In der ältesten offiziell anerkannten Biofarmen Kaliforniens, Weber's Star Route Farms, will sich Prinz Charles, der selbst biologischen Anbau betreibt, ein Bild von den amerikanischen Methoden machen.
3550	Aber wenn es doch bei uns Frauen um Personen geht - dann trauere ich jetzt schon dem Kanzler Schröder hinterher.
3551	Aber viele Frauen können das nicht.
3552	Hier außerdem ein ziemlich seltsamer Kommentar in der Washington Post: "Move to Europe, Michael.
3553	Die haben den Sender damals in Düsseldorf auf die grüne Wiese gestellt, aber sie hatten kein Verkaufsteam, das auf dem deutschen Markt verankert war.
3554	Jetzt hat es Hentschel in einem Antiquariat wiederentdeckt und gleich eingesackt.
3555	Dazu sollten alle Betroffenen für eine internationale Konferenz in das Kanzleramt eingeladen werden, sagte der Vorsitzende, Romani Rose, am Freitag.
3556	Denn bei jedem Auftritt war die Frage, ob nun der Zug für ihn abgefahren ist.
3557	Im Falle einer Regierungsbeteiligung der Grünen sei er jedoch bereit, wieder ein Ministeramt zu übernehmen.
3558	Noch im vergangenen Jahr wurde er zum Verleger des Jahres gewählt: Mit Bestsellern wie Kathy Reichs Kriminalroman "Totenmontag" oder Frank Schirrmachers Studie "Das Methusalem-Komplott" bewies Karl Blessing ein untrügliches Gespür für Trends und Qualität.
3559	Die fast mystischen Momente, in denen er die Erde der besuchten Länder küßte, schenkten der Gegenwart einige ihrer prägenden Symbole.
3560	Unabhängig davon hatten sich die Ingenieure für die Finanzierung von Projekten zum Wiederaufbau der Marschengebiete von Louisiana eingesetzt.
3561	Ein paar T-Shirts mehr, so flachst er, und sie können sich für den Rückweg einen Flieger leisten.
3562	Das wütende Model hatte Doherty vor zwei Tagen angerufen und ihn angeschrien, er solle aus ihrem Leben verschwinden, nachdem er von der Polizei erneut mit Drogen erwischt worden war.
3563	Nach einer Ärzte-Odyssee wurde im Klinikum Neubrandenburg schließlich die Diagnose ALS gestellt.
3564	Der Eintritt für zwei Tage kostet 15 Euro, eine Partnerkarte für bis zu 3 Personen je 10 Euro.
3565	Frühbeis absolvierte bislang 46 Zweitliga-Spiele für Wacker Burghausen sowie 1860 München und erzielte dabei fünf Tore.
3566	Wirbel hatte vor allem ein falscher Eintrag zum Journalisten John Seigenthaler ausgelöst, dem darin eine Verwicklung in die Ermordung von John F. Kennedy nachgesagt worden war.
3567	Nach der Einführung durch den Vorsitzenden der Konrad-Adenauer-Stiftung, Ex-Ministerpräsident Bernhard Vogel, wird CDU-Chefin Angela Merkel über die CDU als Europapartei sprechen.
3568	Denn im Sommer hat die Klinik eine Abteilung für Lasermedizin eröffnet, die zu den größten in Deutschland zählt.
3569	Möglicherweise sein letztes Spiel für Hansa bestritt in Leverkusen Jari Litmanen.
3570	Die Jungen sollen Bälle zum Training tragen, sie hinterher einsammeln und dafür sorgen, daß der Mannschaftsbus sauber bleibt."
3571	Das freut auch die Urlauber der umliegenden Bundesländer.
3572	Nur jeder Zwölfte sieht die Einheit "negativ". 41 Prozent der Russen und 35 Prozent der Deutschen erwarten noch bessere Beziehungen zwischen beiden Ländern.
3573	Seine Frau habe ihn immer wieder gedemütigt und mehrfach geschlagen, sagte der Angeklagte vor Gericht.
3574	Ein ungleicheres Paar kann man sich kaum vorstellen.
3575	Privatdetektiv Jackson Brodie löst sie alle drei.
3576	Beim Formel-1-Rennen in Monza geht es oft hoch her. Den Richter Manunta halten die Rennstrecken-Betreiber für einen übereifrigen Formel-1-Gegner.
3577	Aus CSU-Kreisen heiße es, Stoiber habe bedauert, er könne sich jetzt noch nicht festlegen, Merkel aber volle Unterstützung im Wahlkampf zugesichert.
3578	Haben Sie das Risiko unterschätzt?
3579	Pofalla soll Generalsekretär werden - 24.10.05 [Jakob Mayr, ARD Berlin].
3580	Aber wer hätte vor 40 Jahren gedacht, wie gut, ja freundschaftlich sich unser Verhältnis entwickeln würde?
3581	Zustieg und Innen-Platz sind gewohnt feudal.
3582	"Das ist Chaos.
3583	US-Börsen rutschen tief ins Minus 05.
3584	Die Destabilisierung bestimmter Entwicklungs- und Schwellenländer kann das internationale Wirtschafts- und Finanzgeschehen und unsere Interessen als Exportnation negativ tangieren.
3585	"Mit dieser Kapitalmarkttransaktion erschließen sich die Sparkassen darüber hinaus bisher für sie nicht zugängliche Kapitalmarktliquidität."
3586	Wie Asterix und Obelix Wildschwein genießen: Das war bis vor kurzem auf dem Wochenmarkt Friedberger Platz möglich, wo Peter Fay von der Geflügel-Welt Bioland GmbH gemeinsam mit anderen Helfern über Buchenholz Wildschweinfleisch zubereitete.
3587	Als Geschäftsführender Gesellschafter eines mehr als 140 Jahre alten Unternehmens liefern wir eine breite Palette optischer Analysegeräte in mehr als 80 Länder.
3588	Dazu kommt, allen Umfragen zufolge, Unzufriedenheit mit dem mangelnden Profil, das die FPÖ bis jetzt gegen den schier übermächtigen Koalitionspartner ÖVP entwickelt hat.
3589	Früher entschied sie "eher emotional".
3590	Außer auf die harte Zahlenrealität der Kunstwelt ist der Hammer auch ein Kommentar auf die Selbstbezüglichkeit der aktuellen Kunst.
3591	"Wir sind zuversichtlich, daß wir bei Atlas zum Zuge kommen werden", sagte er.
3592	Dies entspreche dem Straftatbestand eines Diebstahls in besonders schwerem Fall.
3593	Die US-Armee erklärte, sie habe drei Terroristen-Verstecke angegriffen und dabei "mehrere Terrorverdächtige getötet".
3594	Andere machen Bühnenprogramm und Aufbau.
3595	Der frühere Weltranglisten-Erste erreichte damit zum zweiten Mal nach 2003 das Achtelfinale und egalisierte sein bisher bestes Abschneiden beim Rasen-Grand-Slam in London.
3596	Er lehrt als Professor an der Universität Osaka.
3597	Berlin - "Firmen müssen Gewinne machen dürfen, sonst gibt es keine Jobs", sagte Göring-Eckhardt der "Berliner Zeitung".
3598	Der Kurs gehe in die richtige Richtung, sagte der Präsident der Vereinigung, Gerd von Brandenstein.
3599	Der Kommunist Gorbatschow hat das Ende der Sowjetunion herbeigeführt.
3600	Das Unternehmen hat nicht nur mit einem Führungsstreit, sondern auch mit Verzögerungen bei der geplanten Auslieferung des neuen Super-Airbus A380 zu kämpfen.
3601	Hans-Dieter Schulz ist Experte für technische Analyse und Mitherausgeber der Hoppenstedt-Charts, Lutz Mathes ist sein Mitarbeiter.
3602	Hamburg - Die harsche Kritik an der Nationalmannschaft, insbesondere an der Abwehrformation, läßt Patrick Owomoyela (25) nicht kalt.
3603	Erste Aufschlüsse erhoffen sich die Flugsicherheitsexperten von der Black Box der Maschine.
3604	Ihr Blick auf Natur und Landleben, heißt es in der Begründung der Jury, werde zum Medium für menschliche Grunderfahrungen wie Liebe, Trennung und Einsamkeit, Altern und Vergänglichkeit.
3605	Die Politik der Wiedergutmachung für NS-Verfolgte seit 1945.
3606	Mit den Pretiosen hatte Gloria nach dem Tod ihres Mannes 1990 Steuerschulden in Höhe von 45 Millionen Mark bezahlt.
3607	Doch so lange die Beschäftigten angesichts der Arbeitslosenzahlen so massiv unter Druck gesetzt werden, muss man sich nicht wundern, dass sie glauben, sie könnten mit Lohnzurückhaltung oder mit Arbeitszeitverlängerung ihren Arbeitsplatz sichern.
3608	Prunkstücke der Ausstellung sind zwei Zelte aus kostbar besticktem Seidendamast.
3609	Und das schmückt bekanntlich immer.
3610	Ich darf nicht zuviel wollen."
3611	Doch einen Auftritt empörter Topschwimmer wird es dort kaum geben.
3612	Personen kamen nicht zu schaden.
3613	Dort, wo wegen den hohen seitlichen Stützmauern eine Absturzgefahr besteht, werde ein Geländer aus Stahlpfosten und Stahlseilen angebracht, sagte er zu den Abschlussarbeiten in den kommenden Wochen.
3614	Dass das Projekt funktioniert, hat die Klasse 6a der Geschwister-Scholl-Schule bewiesen, die die "Klimakiste" vorab ausprobieren durfte.
3615	Stimmt so pauschal aber nicht, wie der Gehaltsreport zeigt: In vielen Berufen sind die Unterschiede minimal, in manchen überflügeln Frauen ihre männlichen Kollegen sogar.
3616	Auch die Preise für andere Energieträger würden weltweit steigen.
3617	Zudem könne sie ihre Inhalte nur schwer vermitteln, da es an einer breiten Basis wie im Osten fehlt - die Linkspartei in Bochum und Wattenscheid zusammen bringt es auf gerade mal 40 Mitglieder.
3618	Der Personalabbau darf ausschließlich durch sozialverträgliche Maßnahmen erfolgen, heißt es in der Rahmenvereinbarung, die zwischen Unternehmensleitung und Betriebsrat vereinbart wurde.
3619	Ahrensburg - Die Tennis-Herren des THC Ahrensburg müssen sich nach dem 1:8 beim Marienthaler THC gedanklich mit dem Abstieg in die Landesliga befassen.
3620	Statt des prominenten Chefs der Glaubenskongregation empfehle er Kardinal Dionigi Tettamanzi, seinen Nachfolger in Mailand, um den sich das Lager "der Erneuerer" sammeln solle.
3621	Und der ganze Landhausplunder, nun ja, er macht sich sicherlich gut in jedem Spukschloß oder jeder stuckverzierten Wohnung.
3622	"Vielleicht wird der Film die Leute wachrütteln."
3623	Die Strafen könnten bis zum Entzug des Stimmrechts im Europäischen Rat reichen, sagte Justizkommissar Franco Frattini am Montag in Berlin.
3624	Die Staatsanwaltschaft wirft dem als "Terror-Kid" zu trauriger Berühmtheit gekommenen Christopher M. unter anderem Freiheitsberaubung, gefährliche Körperverletzung und Vergewaltigung vor.
3625	Hie wie da, bei der Abdankung wie bei der Anhörung, gibt sich Loetscher so befremdet, als wohne er der Aufführung einer Farce bei.
3626	"Ich wußte nicht, daß Radfahren hier verboten ist.
3627	Die bisherigen Aussagen der Finanzinvestoren zeigen, dass sie von einer Steigerungen der Einnahmen ausgehen, also von höheren Auflagen und mehr Anzeigen.
3628	Neben den betrieblichen Bündnissen für Arbeit nannte er die von CDU/CSU angestrebte Abschaffung der Steuerfreiheit von Nacht- und Schichtzuschlägen und eine Erhöhung der Mehrwertsteuer falsch.
3629	In der Bilanz müßten viele Faktoren berücksichtigt und verrechnet werden.
3630	In den kommenden Tagen verschlechterte sich der Zustand der Katze rapide: Die Nachbarin brachte sie mit Milchstau und Fieber zu einem Tierheim, wo sie wieder aufgepäppelt wurde.
3631	Durch Direktkommunikation zwischen Kanzler und Volk.
3632	Berlin - Was bei Chinesen, Malaien und Indern auf den Teller kommt, kennen wir Berliner aus zahlreichen Restaurants ganz gut.
3633	Demnach steigt zwar der Anteil der Windenergie von 5,5 Prozent am Gesamtstromverbrauch bis 2015 auf 15 Prozent.
3634	Zwei Tage später hörte ich meinen Lieblingsstraßenliedermacher am Jungfernstieg.
3635	Schließlich verdienen nicht alle brasilianischen Fußballspieler so viel Geld wie Ronaldinho.
3636	Bislang äußerte sich der mutmaßliche Täter nicht zu den Vorgängen.
3637	In der Show sind sowohl mexikanisch-spanische Folksongs als auch deutsche Schlager wie "Heißer Sand" und "Spaniens Gitarren" zu hören.
3638	Es sei jedoch falsch anzunehmen, von der Fingerlänge könne direkt auf den Charakter einer Person geschlossen werden: "Die Fingerlängen erklären etwa fünf Prozent der Charaktervariationen bei solchen Eigenschaften", sagte Studienleiter Hurd.
3639	Die Forderung der Bildungsforscher lautet daher: Wir brauchen eine gezielte Lernunterstützung leistungsschwacher Schüler.
3640	Das hat das Finanzgericht Rheinland-Pfalz in Neustadt entschieden.
3641	Kofler führt die Abo-Gewinne auf das positive Image mit mehr Spielfilmen und Sportübertragungen zurück.
3642	"Was uns fehlt ist Neugier"
3643	"Berlin kann die von der Bundesregierung für die WM abgegeben Sicherheitsgarantien kaum einhalten", resümierte Eisenreich.
3644	Die Arbeitsplatzdiskussion bei VW dauert an.
3645	Kritik kam auch aus den Gewerkschaften.
3646	Die Gemeinde darf einstimmen.
3647	Die Erläuterungen Kirchers waren schlüssig, machten aber deutlich, dass zehn Jahre nach der Einführung der - nicht offiziell in den Regeln verankerten Passiv-Richtlinie - jeder das Abseits anders bewerten darf.
3648	Die griechischen Zyprer können die Gespräche jederzeit mit ihrem Veto blockieren.
3649	Bei der Rundfahrt durch die Felder zeigt Delia Prieto auf die Bananenstauden.
3650	Denn nicht nur das neu erwachte Interesse am deutschen Film konfrontiert die Münchner mit neuen Begehrlichkeiten von A-Festivals wie Cannes (davor) und Locarno oder Venedig (danach).
3651	Ein Geschiebeblock mit ähnlicher Alteration und Mineralisierung, der in einem Verlauf ca. 1,6 km südlich entdeckt wurde, ergab 0,96 Prozent Kupfer, 4,9 g/t Silber und 0,06 g/t Gold.
3652	Es ist kurz vor 22 Uhr.
3653	Die Bauarbeiten der U-Bahn am Brandenburger Tor beeinträchtigen die Händler und Anwohner.
3654	Ich habe meist nur in der dritten oder vierten Reihe gespielt, und da ist man nicht fürs Toreschießen zuständig, sondern nur fürs Toreverhindern.
3655	Da hatte seine fünfjährige Tochter gerade "Bestimmer im Theater" als Berufswunsch angegeben.
3656	Der indische Polizeioffizier Muktesh Chander sagte, bei der Suche nach den Hintermännern gehe die Polizei "konkreten Hinweisen" nach.
3657	Verbessern muss sich vor allem die Defensive.
3658	Denn Trainer Klaus Scheer und sein Team haben sich den sportlichen Erfolg verdient.
3659	Immer mehr Verbraucher in Deutschland sind zahlungsunfähig.
3660	Auf die Wartenden kommt es an, das ist offensichtlich.
3661	In der Pressekonferenz ist sein großer Förderer Friedhelm Funkel gefragt worden, ob er, Funkel, es für übereilt hielte, wenn Meier eine Einladung in die Nationalmannschaft bekäme.
3662	Im Mehrspieler-Modus können sich vier Spieler über LAN oder Internet den Herausforderungen stellen.
3663	Boll bedankte sich am Mikrofon in Englisch und Deutsch für die lautstarke Unterstützung, warf seine Schlägerbeläge ins Publikum und peilte bereits die nächsten Ziele an.
3664	Vorwurf: Roland habe Ende August 2004 auf dem Petersfriedhof an der Bleichstraße stattliche Knoddeln auf die Wiese gesetzt.
3665	Besonders beliebt sind Termine wie Dienstagmorgen und Donnerstagnachmittag.
3666	Ihr erstes Album wurde ein Riesenerfolg und hat sich über 500000-mal verkauft.
3667	Das Dritte Reich sei "kein Staat, den die NPD vertreten kann" und "kein Staat, den die NPD will", behauptet Voigt.
3668	Der frühere Schalker gehörte beim 5:1 (2:1) beim Niedersachsen-Ligisten SV Ramlingen-Ehlershausen zu den Torschützen.
3669	Kann Benedikt XVI. mehr in den Mainstream der Gesellschaft vordringen?
3670	"Ich wusste nicht, dass er so ein guter Passgeber ist.
3671	Er soll sich angeblich geweigert haben, die Versetzung einiger Spitzenbeamter in den vorläufigen Ruhestand mit seiner Unterschrift zu vollziehen.
3672	Ein Lichtblick übrigens auch für das Land selbst: Tourismus ist eine der wichtigsten Branchen der südafrikanischen Wirtschaft.
3673	Gegen Beitrittskritiker in der Mutterpartei stellte sich das Deutsch-Türkische Forum der CDU, das den Beginn von Verhandlungen willkommen hieß.
3674	Frankfurt/Main - Im Tarifstreit der Druckindustrie ist keine Einigung in Sicht.
3675	Dann begann das Programm und die BKK fing an, alle Rechnungen abzulehnen.
3676	Wenn die Deutschen ihren gewohnten Standard behalten wollten, müsse jeder mehr leisten.
3677	"Ich war selbst überrascht, wie viele Supermärkte und Discounter geöffnet hatten."
3678	Vor vier Jahren war es dort bereits zu einem ähnlichen Ereignis gekommen.
3679	Die Amnestie gilt laut den Behörden vor allem für Gefangene mit guter Führung, deren Entlassungsdatum in den Zeitraum vom 4. November und 1. Januar fällt.
3680	Bedauerlich war, dass Ramón Vargas, der Pavarotti der jüngeren Sänger-Generation, seine Mitwirkung als Herzog von Mantua gleich völlig abgesagt hatte, wohl aus Unwillen, in Affengestalt aufzutreten.
3681	Bei Henkel wird am Dienstag ein deutlicher Gewinnsprung erwartet.
3682	Wie viele Schuhe sie hat?
3683	In manchem Provinzrevier klappern noch Schreibmaschinen; neue Autos haben längst nicht alle Dienststellen.
3684	Der Deutsche Turner-Bund (DTB) hatte angesichts der langen Verletzungspause von Olympia-Teilnehmerin Lisa Ingildeeva (Schmiden) auf einen EM-Start verzichtet und sich dafür im Vorfeld heftige Kritik des Stützpunktes in Schmiden anhören müssen.
3685	Am Kaffee zeigt sich, wie viel das Geld noch wert ist: Während an türkischen Stränden die Tasse für 1,17 Euro serviert wird, erhält der Kellner in Saint-Tropez 3,48 Euro.
3686	Das Gespräch führten Manuel Brug und Johannes Wetzel.
3687	Berlin - Im Streit um den Zeitpunkt der Aussage von Außenminister Joschka Fischer (Grüne) vor dem Untersuchungsausschuß wegen massenhaften Visa-Mißbrauchs bahnt sich eine Gerichtsentscheidung an.
3688	Visionen erwartet und will niemand mehr, genug der vielen Worte verblichener Vorstandschefs, die den Mund zu voll genommen hatten.
3689	Anders liegt der Fall des Opel-Corsa-Fahrers, der beim Verlassen der Waschanlage plötzlich in einem Opel Vectra saß.
3690	Die oppositionelle Bewegung für Demokratischen Wandel hat sich dazu durchgerungen, an den Parlamentswahlen am 31. März teilzunehmen.
3691	"Zwei Autos haben wir noch rausgekriegt."
3692	Zumindest wurde die Polizei nur einmal gerufen.
3693	Disziplin und Ordnung stehen bei den beiden Übungsleitern hoch im Kurs.
3694	Der ehemalige Bochumer machte gegen seinen alten Verein ein überragendes Spiel, leitete über rechts zwei Treffer ein und krönte seine Leistung durch ein sehenswertes Tor zum Endstand.
3695	Als positiv wertete Pulsfort, dass Joseph Ratzinger nicht mehr der Glaubenskongregation, der höchsten Glaubensinstanz zur Lehrinterpretation, vorstehe.
3696	So ist Allerlei-Rauh der Satz "Alles ist frei erfunden und jeder Name wurde verwechselt" vorangestellt.
3697	Ich habe immer relativ normal gelebt.
3698	Begleitet wird er von Schlagzeuger Adrian Huge und Kontrabassist Adrian Stout.
3699	Zur Last ist der Schnee in Tschechien geworden.
3700	Der Mädchentreff möchte weibliche Jugendliche ein Stück auf ihrem Lebensweg begleiten.
3701	Das Neue ist noch nicht in Sicht, aber das Alte ist für immer verloren.
3702	Dean hat Freund und Feind schon vorher zumindest ein Versprechen gegeben.
3703	Der Staatsanwalt verwies zudem darauf, dass der Angeklagte auch die Parlamentarierin Ayaan Hirsi Ali mit dem Tod bedroht habe, die mit van Gogh einen Film über die Unterdrückung islamischer Frauen gemacht hatte.
3704	Am Wochenende machten die Brüder laut Kripo keine weiteren Aussagen.
3705	Muß wirklich ein neuer Supermarkt her, vielleicht ein Lidl?
3706	Köhler erinnerte daran, dass er die umstrittene Reformagenda 2010 des Bundeskanzlers immer unterstützt habe.
3707	Den bescheidenen Duktus dieses Satzes führt er fort, indem er seine "Doppeltätigkeit" zum Ausgangspunkt nimmt, um sich über die ihm verliehenen Titel "Dottore" und "Professore" zu mokieren, da seine "Rückseite nie die Bank einer Schule gewärmt hatte".
3708	Es ist die wichtigste religiöse Festzeit auf Bali, in der Schulen und Geschäfte geschlossen haben.
3709	Auch seine Aufträge bei Hochzeiten und Taufen werden immer weniger.
3710	"Ich war total schockiert, so Warren Lambert, sie wissen mehr über mich als meine eigenen Kinder."
3711	Maria Lingens, Kita-Expertin bei der Arbeiterwohlfahrt, fordert von der Politik verläßliche Rahmenbedingungen für eine effektive Förderung.
3712	Die konservative Kandidatin kann sich dennoch nicht auf den Umfragen ausruhen.
3713	Chemnitz/Erfurt (AFP) - Der Arbeitnehmerflügel der SPD plant, am 26. Juni in Berlin über die Konsequenzen aus der Niederlage der Sozialdemokraten bei der Landtagswahl in Nordrhein-Westfalen zu beraten.
3714	Auch aus eigener Erfahrung sind Ide solche Vorkommnisse bekannt.
3715	Ich hörte die Stimmen meiner Freunde, aber wir konnten uns nicht sehen.
3716	"Wir haben 15 Bewerbungen aus der ganzen Welt.
3717	Es gehe beim Kauf der Senderfamilie nun wirklich nicht um die Übernahme der Weltherrschaft, sagen sie dann überspitzt.
3718	Ihre Beats erinnern deshalb an einen Ausflug in eine Videospielhalle: Es piept, zonkt und prasselt in den schönsten, schrägsten und schmerzhaftesten Frequenzen - doch wird der frühelektronische Budenzauber aufs Raffinierteste mit dem Gesang verzahnt.
3719	Der Ungar, der nach dem Sturz der Räterepublik von Budapest nach Berlin emigriert war und 1923 als Leiter der Metallwerkstatt an das Bauhaus in Weimar berufen wurde, blickte mit seiner Kamera immer wieder steil an Fassaden herauf oder von Türmen herunter.
3720	Frankfurter Rundschau: Als siebter Schütze stand Mike Hanke bereit und wollte verwandeln.
3721	Von Wechselgerüchten wollte der 25jährige nichts wissen: "Ganz im Gegenteil, ich will ein hundertprozentiger Teil der Mannschaft sein."
3722	Vielleicht deshalb wird Steinbrück dem WDR-Chef Fritz Pleitgen kommende Woche in Aachen die "Médaille Charlemagne 2005 pour des Médias Européens" verleihen.
3723	Wegen der andauernden Einnahmeschwäche bei den Rentenkassen droht aber für 2007 eine Anhebung auf 19,7 Prozent.
3724	Tip-Geschäftsführer Hilmar Bauer will dort ein Warenhaus für Autoersatzteile betreiben.
3725	Es gibt keinen Grund, warum sich die Aktien bewegen sollten", sagte ein Händler einer Frankfurter Großbank.
3726	"Mit weltweit 60 Millionen Abtreibungsopfern pro Jahr werden die Opferzahlen der historischen Massenmörder Stalin und Hitler bei weitem übertroffen", behauptet Hohmann darin.
3727	Die Ergebnisse seines ehemaligen Vereins verfolgt er bis heute.
3728	Und in diesem Bereich wollen die Japaner viel mehr Geld verdienen als bislang.
3729	Daher sei es richtig, dass der Prüfauftrag des Ausschusses auf die Zeit der CDU/FDP-Vorgängerregierung erweitert worden sei.
3730	Ob er zum Bundesligastart am Samstag in Hannover wieder spielen werde, wurde der 18-Jährige gefragt.
3731	Nach dem kräftigen Preisanstieg zum Wochenbeginn haben Gewinnmitnahmen eingesetzt", hieß es von Experten.
3732	Wie berichtet hatten die Ausschußmitglieder parteiübergreifend beschlossen, den bereits erteilten Bauauftrag zu stoppen.
3733	"Die Bundesregierung bekennt sich zur allgemeinen Wehrpflicht.
3734	Das Fernmeldebataillon 281 in Gerolstein ist für den Einsatz von hochmoderner Satellitentechnik bei Auslandeinsätzen der Bundeswehr zuständig.
3735	Wo eine Küche nicht rechtzeitig fertig geworden ist, könnten mobile Küchen eingesetzt werden.
3736	Es war ein bewegtes Jahr für Sie, aber auch für mich und meine Familie", so der neue Bürgermeister.
3737	Das Bundesfinanzministerium hält der Linkspartei laut einem Zeitungsbericht schwere Rechenfehler in ihrem steuerpolitischen Programm vor.
3738	Leicht ironisch fügt sie hinzu: Es könne natürlich auch sein, dass künftig "weiblicher Geist über den deutsch-französischen Beziehungen wehen wird".
3739	Ein Heilmittel gibt es nicht, aber wirksame Impfstoffe mit abgeschwächten (per Schluckimpfung) oder toten Viren (per Injektion).
3740	Und er lädt selbstverständlich zum Verkosten ein.
3741	"Das ist eine jahrzehntelang eingeübte Zusammenarbeit.
3742	Der russische Verteidigungsminister Sergej Iwanow traf auf der Kamtschatka ein.
3743	Und überhaupt ist der zornige junge Sponti von einst etwas milder geworden.
3744	Dazu gehören Bremsanlage, Lenkung, Scheinwerfer und Leuchten.
3745	Problematisch ist zudem, daß die Sozialversicherungen hierzulande nicht kapitalgedeckt sind.
3746	Das muß aufstrebende Nachwuchsmusiker einfach irritieren.
3747	Mobiltelefonie ist in Deutschland teurer als im Ausland.
3748	Im übrigen habe Deutschland die europäischen Vorgaben längst umgesetzt.
3749	Und warum sagen manche Leute: Ich kaufe einen Krimi nur als Taschenbuch, das kann ich leichter wegschmeißen?
3750	Falls das nicht gelinge, falle Europa allerdings auf eine Position zurück, die viel schlechter sei als die Verfassung und nur wenig besser als der allseits kritisierte Nizza-Vertrag.
3751	Die Google-Suche mit der Eingabe "nur zum internen Gebrauch" bringt gleich unter den ersten Treffern komplette Adress- und Preislisten sowie interne Studien und Präsentationen auf den Bildschirm.
3752	Denn diese Würde kann verletzt werden - nicht nur durch Parolen, sondern auch durch die Wahl des Ortes und des Datums.
3753	Grundsätzlich, wenn nicht grundgesetzlich sollte jede zweckentfremdete Verwendung der Musik aus diesem Edelwestern verboten werden.
3754	Die meisten Mieter kamen bei Freunden und Verwandten unter, fünf wurden vom Sozialamt in Notwohnungen einquartiert, zwei in einer Pension.
3755	Bislang liegt die Alkohol-Grenze hier bei 0,5 Promille.
3756	Denn bei der Union freut man sich in rheinischer Fröhlichkeit, daß man jetzt wieder mitregieren darf.
3757	Heute zum Beispiel in Wörlitz, wo die Grünen zu ihrer traditionellen Fraktionsklausur zusammenkommen.
3758	Beginn ist um 14 auf dem Sportplatz an der Burgfeldstraße in Bad Segeberg.
3759	Ganz im Gegensatz zur KfW, die der Bundesregierung mit ihren Geschäften verpflichtet sei.
3760	Und die Union fällt viel häufiger durch Taktieren und Lavieren auf als durch schwungvolles Mitmachen im schwierigen Ringen um mehr Beschäftigung.
3761	AnzeigenchefStan Sugarman sagte gestern: "Die langsam wachsenden Vorbuchungen für 2006 und die Hoffnung auf eine bessere Binnenkonjunktur sorgen bei uns für Optimismus, dass das nächste Jahr besser sein wird als 2005."
3762	In Deutschland sei es zwar möglich, auf ausdrücklichen, schriftlichen Wunsch keine lebensverlängernden Maßnahmen - darunter fallen auch Notfallmaßnahmen - zu erhalten.
3763	Auf der Einladungskarte hat er genau vermerkt, wo er in der Königsberger Schlosskirche stand, um zu skizzieren.
3764	Ein Werbespruch für Zeitsoldaten hat das einmal auf den Punkt gebracht: "Wir produzieren Sicherheit."
3765	Wir öffnen unsere Schlösser erst, wenn wir genau über den Inhalt der Ladung Bescheid wissen.
3766	Heute ziehen sich die 115 Kardinäle zurück, um einen neuen Papst aus ihrer Mitte zu bestimmen.
3767	So habe sich etwa in der Stahlbranche gezeigt, dass ein Teil des Erfolgs auch an die Arbeitnehmer weitergegeben werden könne.
3768	Im Südosten Kubas wurden viele Gebiete evakuiert.
3769	Der Sänger vertraue auf das Justizsystem und rechne mit einem Freispruch, sagte der mit dem Star befreundete Politiker dem Fernsehsender CNN.
3770	"Es ist kurz vor zwölf", sagte Mibrag-Betriebsrat Mario Gierl vor der heutigen Betriebsversammlung mit der Vattenfall-Belegschaft im Kraftwerk Lippendorf.
3771	Die Krise in Frankreich ist nach Einschätzung des Innenministeriums noch nicht überwunden.
3772	Der Auftragswert beläuft sich nach Unternehmensangaben auf 70 Mio. Euro.
3773	Neben Hans Herrmann, Eberhard Mahle und Roland Heck, die auf Mercedes- und Porsche-Oldtimern an der Rallye teilnehmen, haben sich auch Werner Müller und Hans Bilder angekündigt, die 1961 schon um Positionen kämpften.
3774	Aus Sorge, sich Besserwisser einzuhandeln, lehnen nämlich viele Personalchefs lieber gleich zu gut qualifizierte Bewerber ab.
3775	Die Mehrheit - nämlich 33 Institute - baute hingegen Mitarbeiter ab.
3776	"Es gibt drei Wege zu unserem Ziel", sagte ein Porsche-Sprecher dem Handelsblatt.
3777	Wir mussten zu ihm kommen."
3778	Die Gewerkschaft habe die Bitte des Unternehmens abgelehnt, dezentrale Veranstaltungen außerhalb der Öffnungszeiten zu legen.
3779	Möglicherweise seine derzeitige Erfolglosigkeit bei den Europameisterschaften in Aarhus.
3780	Zudem läuft das kosmische Räderwerk nicht völlig rund, die Jahreslängen unterliegen Schwankungen.
3781	Als die Soldaten im Morgengrauen vorfahren, blockieren 4000 "Infiltranten" die Eingänge zu den Siedlungen.
3782	Hartmut Buyken, vom Fahrgastverband Pro Bahn klagt: "Damit der Kunde auch im Reisezentrum den günstigsten Preis bekommt, müssten die dortigen Angestellten jede der überaus zahlreichen Möglichkeiten durchprobieren.
3783	Doch so klar ist die Sache nicht.
3784	Nach nur 31 Minuten reagierte Rehhagel mit der Höchststrafe und ersetzte Länderspiel-Debütant Efstathios Tavlaridis durch Vasilios Tsiartas (1. FC Köln).
3785	Sie hoffen, dass der Brand alle ihre Probleme löst.
3786	Und der Ort der Information sollte dann wieder täglich zugänglich sein - am besten mit verlängerten Öffnungszeiten.
3787	Weil bekannt gewesen sei, dass die Spedition Bischoff erweitern wolle, habe die Stadt gewartet.
3788	Die mit dem Kürzel MRO (für Mars Reconnaissance Orbiter) bezeichnete Sonde soll den Mars im März 2006 erreichen und im November desselben Jahres mit der Lieferung von Daten beginnen.
3789	Potsdam - 14. August - olk - Ein ehemaliger Funktionär der rechtsextremen DVU hat nach Informationen der Zeitung Potsdamer Neueste Nachrichten (PNN) bis zum vergangenen Freitag im Wahlkampfstab der Linkspartei in der Stadt Brandenburg/Havel mitgearbeitet.
3790	REUTERS Gestürzter Ullrich: "Mir geht es gut"
3791	Neben dem gewaltigen Eingangstor, dass in Orange strahlt, ist es der einzige Farbeffekt.
3792	Alles deutet auf eine Große Koalition hin (...).
3793	Es werden nur noch einige Exemplare als Touristenattraktionen von privaten Gesellschaften, in Hobbyvereinen oder im Verkehrsmuseum Nürnberg betrieben.
3794	Als modisch gelten jetzt gelbe Steine mit dezenten blau-grauen Streifen, dazu passen Abfallkörbe in schlichtem Metallton.
3795	Aber wir sollten auch in der aktuellen Phase offenkundige Fehler vermeiden.
3796	München, 10. Juni - Gerhard Schröder spricht nicht gern über Oskar Lafontaine, jedenfalls nicht seit dem 11. März 1999.
3797	In den letzten drei Monaten haben die Dell-Aktien fast ein Viertel ihres Wertes eingebüßt.
3798	So knöpfte Daum sich seine Spieler vor, die anfingen, die Sichtweise der Medien zu übernehmen.
3799	In der Nacht zum 1. März starb die auf neuneinhalb Kilogramm abgemagerte Jessica - mitten in einer Hochhaussiedlung im Hamburger Stadtteil Jenfeld.
3800	Mit einem großen Kinderprogramm, Kinderzirkus und Piratenwerkstatt.
3801	Er wußte kaum etwas zu erwidern, sagte dann, er wolle darüber nachdenken.
3802	Auch Kinder mit besonderen Förderschwerpunkten besuchen Sonder- und Förderschulen in Hamburg.
3803	Das geht aus einer am Donnerstag veröffentlichten Erklärung der IRA hervor.
3804	Aber wenn wir die Entwicklung so weiter treiben, werden wir Ende der Saison vielleicht wieder den einen oder anderen Podiumsplatz einfahren.
3805	Die Bundesrepublik habe gleich mehrere fundamentale Strukturprobleme zu bewältigen.
3806	Darüber hinaus können künftig durch eine Strafrechtsänderung Versammlungsteilnehmer bestraft werden, wenn sie die Nazi-Herrschaft verherrlichen oder rechtfertigen und so den öffentlichen Frieden stören.
3807	So viel Fachpersonal gebe der Arbeitsmarkt auf die Schnelle nicht her. Zudem stünden den ASD im Rahmen des Sofortprogramms insgesamt 39 zusätzliche Stellen zur Verfügung.
3808	Das Ergebnis: In keinem einzigen Fall war das Haltbarkeitsdatum der gelagerten bzw. gekühlten Ware abgelaufen.
3809	Mindestens 500000 Menschen fielen ihm und Francos anschließender Hetzjagd auf Oppositionelle zum Opfer.
3810	Menschenrechte werden massiv verletzt, die demokratischen Fortschritte sind minimal, und in der Vergangenheit wurde die Förderung terroristischer Anschläge nachgewiesen.
3811	Mit Tony Curtis, Jack Lemmon und Marilyn Monroe; Regie Billy Wilder.
3812	Folglich gab es viel Mittelfeldgeplänkel, wenig Torraumszene gab es in der ersten Halbzeit.
3813	Und im übrigen haben wir gerade Spätnachmittag.
3814	Gäbe es nur diese Notizen, würde man niemals darauf kommen, daß man es mit Massenmördern zu tun hat.
3815	Aber mit den Strandlatschen kommt man selbst in Rio de Janeiro an seine Grenzen.
3816	Im Todesfall begleicht sie den gesamten Kredit.
3817	Bliebe es allerdings ab sofort für längere Zeit ausschließlich bei diesem ungewohnten Muster, dann ginge Deutschland einer wahrhaftig öden, in mancher Hinsicht auch Besorgnis erregenden politischen Periode der ideenpolitischen Stagnation entgegen.
3818	Das Kriegsbeil ist noch nicht begraben.
3819	Aber wir rechnen mit weiteren Rückgängen."
3820	Berlin - Die Beschäftigten im Mittelstand sind mit ihrer Arbeit deutlich zufriedener als der deutsche Durchschnitt.
3821	In Deutschland ist eine politische Lage eingetreten, in der dieses Parlament die Macht an den Souverän, an das Volk, zurückgeben muss.
3822	Kanzler Gerhard Schröder zeigte sich begeistert über die Offensive seines Vize.
3823	Togo, von dessen 5,5 Millionen Einwohnern über ein Drittel in bitterer Armut leben, wurde Ende des 19. Jahrhunderts die kleinste der deutschen Kolonien in Afrika.
3824	Und alles, was wir von ihm gesehen haben, ist sein Rücken.
3825	Am Montagabend hatte der Volleyball-Weltverband (FIVB) alle gemeldeten Spielerinnen zusammen gerufen, um die Setzliste des Turniers zu verkünden.
3826	Um der Jugendgewalt entgegenzuwirken, müssten Polizei und Staatsanwaltschaft enger mit den Mitarbeitern der Jugend- und Familienhilfe zusammenarbeiten.
3827	Nach der Auftaktpartie folgt bereits am Montag (19.00 Uhr Mesz) das zweite Vorrundenspiel gegen die Ukraine, ebenfalls eine Pflichtaufgabe.
3828	"Wir werden aber nichts überstürzen, wir wollen, dass alles stimmt", sagte Griffin.
3829	"Es wäre wichtig, die Lieferquellen zu vervielfältigen, zum Beispiel aus dem kaspischen Raum ", sagt sie.
3830	Wer Französisch kann, kann also bei seiner Bewerbung in Deutschland 947 und in Frankreich 1750 Unternehmen mehr anschreiben.
3831	Aber die Wand in der Münchner Messehalle hängt noch dazu zehn Meter über.
3832	In der Basismotorisierung kostet das Auto 16.900 Euro.
3833	Bush stellte außerdem die Erweiterung der Erdöl- und Erdgasförderung im arktischen Naturschutzgebiet in Alaska in Aussicht.
3834	Die faktische Unabhängigkeit der kurdischen Gebiete von Bagdad kann demnach auch von den schiitischen Provinzen im Süden für sich beansprucht werden.
3835	Aus Ermittlerkreisen verlautete, der Mann habe erklärt, er gehöre der verbotenen sunnitischen Organisation Jaish-e-Mohammed an, die für zahlreiche Anschläge auf die schiitische und die christliche Minderheit verantwortlich gemacht wird.
3836	Die Reformer dagegen konnten ihre desillusionierten Anhänger nicht ausreichend mobilisieren.
3837	Das kann man verhindern, wir haben im Osten auch gute Erfahrungen gesammelt.
3838	Und überhaupt, in Kiel sei es ein alter Brauch, die Schwiegermutter vor der Hochzeit die Treppen zum HDW-Kran raufzutragen, "das nennen wir hier Drachen steigen lassen", sagt er voll Inbrunst und tippt dabei an seine noch recht kurze Pinocchio-Nase.
3839	Wollen nicht mit der SPD regieren: Gregor Gysi und Oskar Lafontaine.
3840	Mourinho beleidigte sein Gegenüber, stellte ihn bloß, warf ihm gar Kungelei mit dem Schiedsrichter vor.
3841	Seit 2000 betreut sie das Projekt "Partnerschaft Schule - Betrieb" der Industrie- und Handelskammer.
3842	"Wir haben uns als Ziel gesetzt, das Halbfinale zu erreichen", sagt Timo Weß.
3843	Hier war es nicht etwa der prominente Name Sedlatzek, der die Täter angezogen habe, sondern "das viel versprechende Angebot des Juweliers", sagt ein Ermittler.
3844	Das Urteil bedeute aber nicht, dass nichts Strafbares passiert sei, betonte das Landgericht Nürnberg.
3845	Der Zeitungsbeitrag widerspreche dem Verhaltenscodex für Kommissionsmitglieder nicht, versicherte der Behördensprecher Jonathan Todd in Brüssel.
3846	Dieser Anspruch gilt natürlich erst recht für den neuen Tiergartentunnel.
3847	Hintergrund des Streits ist das Kartellverfahren der US-Regierung gegen Microsoft, das im Jahr 2002 mit einem Vergleich endete.
3848	"Außerdem müssen Planfeststellungsbeschlüsse sofort vollziehbar sein." dpa/regioline vom 15.09.2005 10:58In den letzten 7 Tagen schon 9 mal gelesen - zuletzt am 15.09.2005 um 11:33.
3849	Im 6. Jh. n. Chr. soll der heilige Molaise hier gelebt haben.
3850	Außerdem wäre das kalte Wetter ein Problem gewesen.
3851	Kinder sind die Zukunft unseres Landes", sagte Milbradt.
3852	So ist überliefert, dass derjenige, der Schily in gereizter Stimmung in seinem Büro antraf, gut daran tat, sorgsam den Luftraum zu überwachen.
3853	Bis 16.15 Uhr sei die Strecke zwischen Frankfurt West und Rödelheim für Reparaturarbeiten ganz gesperrt worden,, berichtete ein Sprecher der Bahn, erst danach konnte sie eingleisig wieder befahren werden.
3854	Der 50-jährige Menschenrechtsaktivist Barghuti präsentierte sich im Wahlkampf als Reformer, Fürsprecher der Armen und Kämpfer gegen Korruption in der Autonomiebehörde.
3855	Grund für Arendts geruhsamen Nachmittag war die Tatsache, daß Damencoach Lukic Julia Paetow, Tanja Stegkämper und der erst kürzlich von einer Südamerika-Turnierreise zurückgekehrten Natalie Fehse Spielpraxis gab.
3856	Das sind also 40 harte Spiele in der Saison."
3857	Valettes Behörde verwaltet Altfälle, die 1981 im staatlichen Rentensystem waren und geblieben sind.
3858	Er hat aber auch schon Auszubildende verloren.
3859	Das System sei bisher noch nicht aktiviert worden, erklärte der Vatikan.
3860	Die Jungs amüsieren sich - bis der "Spiesser" zur Disziplin mahnt und alle in die Mitte zusammenruft.
3861	Bundesfinanzminister Hans Eichel hat nach den eindringlichen Grippe-Warnungen des Bundesgesundheitsministeriums und des Robert-Koch-Instituts befürwortet, bis 2010 insgesamt zwanzig Millionen Euro zusätzlich für die Impfforschung zur Verfügung zu stellen.
3862	Laut dem früheren Guantánamo-Übersetzer Erik Saar wurden die religiösen Gefühle der Gefangenen bei Verhören zwar gezielt verletzt.
3863	In der Saison 2005/06 geht unser Spiel mit vielen komfortablen Neuerungen an den Start. Setzen Sie bei unserer Wahlbörse auf den Ausgang der Bundestagswahl.
3864	Als Bundeskanzlerin weise sie die Äußerungen "mit aller Schärfe" zurück, sagte Merkel.
3865	Der Konzernumsatz soll um sechs bis acht Prozent steigen, der Ertrag über Vorjahresniveau liegen, sagte Vorstandschef Nikolaus Schweickart. 2004 stieg der Konzernumsatz um acht Prozent auf rund drei Milliarden Euro.
3866	Prozent auf dem Niveau des Zinssatzes am Geldmarkt bewegen. mehr.
3867	Die Privathaftpflichtversicherung prüft daher, ob eine Verletzung der Aufsichtspflicht vorliegt.
3868	Bitterlich war von 1993 bis 1998 außenpolitischer Berater von Kohl. 2002 hatte Fischer Bitterlich nach Querelen in den vorzeitigen Ruhestand entlassen.
3869	Den Start in die Modewoche macht Thierry Prévost für die Galeries Lafayette: Am Mittwoch eröffnet der Chef des Luxus-Kaufhauses um 21 Uhr an der Friedrichstraße 76 die Ausstellung "Traits Très Mode".
3870	Und die Zahlen geben ihm Recht.
3871	Die Union wirft der Regierung und vor allem Fischer vor, mit einer Lockerung der Visa-Politik seit 1999 vor allem an der Botschaft in Kiew ein Einfallstor für Schleuser, Schwarzarbeit und Zwangsprostitution geschaffen zu haben.
3872	Bis zum 14. Januar, dem nächsten Hamburger "Faust"-Termin, erwartet das Schauspielhaus die Genesung Selges. (msch) Live täglich!
3873	Dass der DFB allerdings so schnell noch mal freiwillig ein Spiel in der Hansestadt ansetzt, darf bezweifelt werden.
3874	Im Jahr 2004 hat VOA ein arabischsprachiges TV-Programm ins Leben gerufen: al Hurra.
3875	Ole von Beust hatte eingeladen, "diesen Moment der Einkehr zu nutzen".
3876	Der Er-Lebensgarten im Altenheim St. Georg soll vor allem die Lebensqualität der Bewohner verbessern.
3877	Privatanleger haben keinen Zugang zu den Informationen.
3878	Über den Namen des neuen Dachverbandes wurde ebenso noch nichts bekannt wie über den künftigen deutschen "Sportpräsidenten".
3879	Die Leute können sich was unter mir vorstellen.
3880	Zwei Wochen nach den Londoner Terroranschlägen ist es in der britischen Hauptstadt erneut zu Zwischenfällen gekommen.
3881	Statt 7,3 Millionen halten sich demnach tatsächlich nur rund 6,6 Millionen registrierte Ausländer in Deutschland auf.
3882	Natürlich haben wir auch ein strukturelles Problem, wir haben zu viele informelle Machtzentren, und Korruption ist ein Problem.
3883	In den ersten acht Monaten dieses Jahres habe Mini weltweit insgesamt mehr als 139 000 Wagen ausgeliefert, das seien 13,3 % mehr als ein Jahr zuvor.
3884	Das Parlament verabschiedete am Sonntag mit großer Mehrheit eine entsprechende Gesetzesvorlage.
3885	Barroso appellierte an die Regierung in Peking, den Dialog mit Taiwan wiederaufzunehmen, der im Jahr 1999 abgebrochen war.
3886	Gibt es diese Probleme auch dort?
3887	Stadtallendorf - 17. März - pm - Die Familie und ihr Anwalt hatten argumentiert, dass den Vurucus im Falle einer Rückkehr in die Türkei Gefahr drohe: Die Mutter Sultan Vurucu bekam von der Familie ihres toten Ehemanns Hüseyin Blutrache angedroht.
3888	Der Obmann der Union sah sich am Dienstag in der Pressekonferenz wiederholt mit Bemerkungen über den Auftritt der Oppositionsvertreter konfrontiert.
3889	Nach knapp vier Wochen kommen die Geiseln frei.
3890	Doch dann hätten sie Claudia Melchers mit Pistolen bedroht, in einen Plastikbehälter gezwängt und aus dem Haus in ein Auto transportiert.
3891	Berlin - Die Zigarettenbranche befürchtet als Konsequenz aus einem für heute angekündigten Urteils des Europäischen Gerichtshofs (EuGH) einen höheren Steuersatz auf sogenannte "Sticks".
3892	An der Spitze muss stehen die Interessenlage des Landes: Was ist gut für das Land und was muss getan werden, damit es auch morgen und übermorgen soziale Gerechtigkeit in Deutschland geben kann.
3893	Mit Folgen für die Bundespartei.
3894	In seinem neuen Werk "Sphären" liefert der Philosoph und Schriftsteller Peter Sloterdijk eine exzentrische Theorie des Intimsten und Globalsten: Sie handelt von der Geburt des Menschen, vom Drama der "Umsiedlung" unserer Seelen.
3895	Das sind 38,4 Prozent Austritte weniger.
3896	Insgesamt waren die Rettungswagen 80 Mal im Einsatz - überwiegend allerdings beim Jedermann-Rennen im Rahmenprogramm.
3897	Für die jetzigen Änderungen stimmten 150 Abgeordnete, drei waren dagegen, einer enthielt sich.
3898	Gegen den internationalen Terrorismus müsse sich Deutschland noch besser wappnen als bisher, mahnte der Direktor des Essener Instituts für Terrorismusforschung und Sicherheitspolitik bei einer Veranstaltung der Konrad-Adenauer-Stiftung in Wetter.
3899	"Meine Jugenderinnerungen", sagt sie entschlossen, "dürfen nicht sterben."
3900	Sogar zur Nationalmannschaft gab es schon Kontakt.
3901	Mittlerweile weiß jeder Ladeninhaber, wann vor seiner Tür gebuddelt wird.
3902	Die Eltern müssen lernen, daß es immer um beides geht, daß man das Kind tröstet, aber auch frustriert.
3903	Wie zum Beweis versprach sie noch im Olympiastadion, einem Kindergarten und einer Schule in ihrer Heimatstadt Wolgograd 100 000 Dollar zu stiften.
3904	Dem Kulturbetrieb verlangen die Bauarbeiten viel Improvisationsgabe ab.
3905	Seit über hundert Jahren senkt sich dort pünktlich um Mitternacht eine glitzernde Kristallkugel über den Platz.
3906	Eine schlaflose Nacht steigert den vergleichbaren Wert auf 0,8 Promille.
3907	In der unwiderruflich letzten Folge "Das jüngste Gericht" werden die beiden Anwälte nach einer Liebesnacht im Bowlingcenter von der Polizei überrascht.
3908	Bei Konstantfahrt mit 90 km/h konsumiert der Direkteinspritzer 2,8 Liter Diesel-Kraftstoff je 100 Kilometer. 2005 SevenOne Intermedia GmbH.
3909	Dann gelten Wertedebatten als langweilig.
3910	Die Stadt stellt das Grundstück im Erbbaurecht zur Verfügung.
3911	Der Zoo und der Tierpark Berlin wollen ihre besonderen Angebote für Familien und Alleinerziehende noch ausweiten.
3912	Seit mehr als drei Jahren trägt seine Mutter dieses kleine Bild um die Welt - seit ihr Sohn in Guantanamo gefangen ist und sie für seine Freilassung kämpft.
3913	Pigem berichtete, afrikanische Mädchen hätten sich mehrfach an die Behörden gewandt, weil sie fürchteten, bei einem Besuch in ihrer Heimat zwangsbeschnitten zu werden.
3914	Grassau - Der Kader SpVgg Unterhaching bekommt wieder zunehmend regionale Konturen.
3915	Verteidigungsminister Peter Struck war Ende April nach Afghanistan gereist und hatte mit Karzai die Details des KSK-Einsatzes besprochen.
3916	Diese Hoffnung scheint sich nun zu bewahrheiten.
3917	Doch, das lassen die Regionalplaner dann ahnen, im Falle des Zittauer Gebirges ist das Kleine ziemlich fein: "Die leicht nach Süden geneigte Kreide-sandsteinplatte ist an ihrem Nordabfall erosiv stark gegliedert."
3918	Mit seinem Rücktritt hofft Parteichef Oleksy "deutliche Signale" für einen Neu-Anfang der SLD zu geben: Einige der mit ihm abgetretenen Partei-Funktionäre erklärten indes, sich beim Landesparteitag erneut um Führungsfunktionen bemühen zu wollen.
3919	"Ich habe keine vorgefasste Position zu Wahlen im Oktober.
3920	Der Schritt vom großen Fußball zurück an die Basis habe ihm keine Umstellungsprobleme bereitet, versicherte der 39jährige.
3921	Die Mitarbeiter der Center klagen über Unterbesetzung und chaotische Zustände.
3922	Dort kombinierte er kammermusikalische Werke mit elektronischer Musik.
3923	Ich habe in vierzig Dienstjahren gelernt, Ausreden mit einem Augenzwinkern zu nehmen, aber wenn mir jemand drei Mal hintereinander mit solchen Geschichten kommt, dann denke ich mir auch ,Was hat der als Nächstes?'"
3924	Mainz - 12. Januar - gra - Sekt und Jahreswechsel gehören zusammen.
3925	Die Wähler des SSW.
3926	Vor allem war es die Disziplin des erfolgreichsten Höchstädter Motorsportlers, Harald Strößenreuther.
3927	In einigen Branchen gebe der Markt solche Preiserhöhungsspielräume nicht her. "Dort werden durch eine höhere Mehrwertsteuer Arbeitsplätze gefährdet oder gar vernichtet."
3928	Auto-Tickets für die Route Kiel - Oslo kosten bei maximal fünf Insassen pro Strecke insgesamt zwölf Euro mehr als bisher.
3929	Genau die Erkenntnis wurde bei der Formulierung des Paktes nicht ausreichend berücksichtigt.
3930	Ob manche der Volksläufer ihr sportliches Treiben unterbrachen, als Reich-Ranicki vor der Paulskirche aus dem Wagen stieg, um zu seiner Ehrung anzutreten, ist nicht verbürgt.
3931	Nicht DJane, nicht Plattendreherin, nein: DJeuse.
3932	BASF Plant Science schließt eine Verlagerung der Forschungsaktivitäten nicht komplett aus.
3933	Verchromt hat das Schuhwerk 1968 der Engländer Clive Barker, der das auch schon mal mit Coladosen tat - als Hommage an wen auch immer.
3934	Berlin - Der am 24. Juli zurückgetretene Lance Armstrong erwägt nach US-Presseberichten 2006 eine Rückkehr zur Tour de France.
3935	KINO Im Rahmen des bundesweiten Lola-Festivals zeigt das Abaton (Allende-Platz 3) am heutigen Mittwoch (17.45 Uhr) den Film }Heimkehr.
3936	Nadschibullah, der für den Fernsehsender TV-Kundus arbeitet, will jemanden wählen, der gut ausgebildet ist, einen Professor oder Arzt, für den die Probleme des Landes Priorität haben.
3937	Als die Deutschen vor etwas mehr als zehn Jahren binnen weniger Wochen, von einem beachtlichen Medieninteresse begleitet, ihre Ausgaben für das Zahlenlotto 6 aus 49 erheblich steigerten, rieben sich sogar internationale Journalisten verwundert die Augen.
3938	Noch der entschiedenste Verfechter historisierender Aufführungspraxis sieht sich hier in Verlegenheit.
3939	Der Text fordert das Unternehmen auf, zu seiner Haltung in Sachen Menschenrechte Stellung zu nehmen", erläutert Dawn Wolfe vom Investmentfond Boston Common Asset Management.
3940	Dort präsentierte er die Börsenstory.
3941	Der Eintracht-Chef hielt den Kopf leicht gesenkt, setzte einen grimmigen Blick auf und presste mit ruhiger, fester Stimme harsche Worte hervor.
3942	Bei dem einen Toten handelt es sich um einen 23-jährigen Slowaken.
3943	Da der Nachschub an wichtigen Rohstoffen stockt, muss Goodyear zurzeit die Produktion um 30 Prozent zurückfahren, erklärte Sprecher Keith Price.
3944	Seit einigen Jahren setzt Programmkinomacher Stadler auf diesen sommerlichen Kontrapunkt zum alldonnerstäglich neuen Hollywood-Einerlei.
3945	Es gibt kein Programm, keine klaren Forderungen.
3946	Klicken Sie auf ein Bild, um die Fotostrecke zu starten (17 Bilder).
3947	Ingolstadt (DK) "Das ist eine Menge Zeug", murmelt Steven Siegel kopfschüttelnd, "wirklich eine Menge Zeug."
3948	Rund 400 Erwachsene und Jugendliche kamen zum "Sichtungstraining".
3949	Die Branche, die immer stärker von Abnutzungserscheinungen geplagt ist und Musik als Wegwerfformat präsentiert, strebt nach Planungssicherheit.
3950	Sie qualifizieren sich nur dann für die Endrunde, wenn sowohl sie als auch Gladbach mit vier Toren Vorsprung gewinnen und der UHC gegen Mülheim nicht als Sieger vom Feld geht.
3951	Zuvor hatte die belgische Inbev die Münchner übernommen.
3952	Die Europäische Union will die Sicherheitsauflagen für Fluggesellschaften verschärfen.
3953	Der Saarländer Eugen Spiridonov - bei der EM Neunter - will indes seinen Ruf als stabile Größe im Mehrkampf festigen.
3954	Das sei Filmemachern wie Fatih Akin oder Schauspielern wie Ünel zu verdanken, die ihre Kultur in die Gesellschaft getragen haben, ohne sie zu beschönigen.
3955	"Für 2006, wenn die WM kommt, erwarte ich dann einen kräftigen Gewinnsprung", so der Analyst.
3956	Es wäre die größte Firmenübernahme in der russischen Geschichte: Der staatliche Erdgasmonopolist Gazprom steht möglicherweise kurz vor einer Übernahme der Mehrheit am russischen Erdölkonzern Sibneft.
3957	Den CDU-Spitzenkandidaten Jürgen Rüttgers und sein Team bezeichnete er indirekt als "Weicheier".
3958	Eine kurzfristige Senkung der hohen Fixkosten sei nicht möglich, da sie Service-Qualität erhalten und die schnelle Lieferbarkeit aktueller Produkte sichergestellt werden müssten, betonte Medion.
3959	Sie soll insbesondere auf Direktverbindungen zwischen kleineren Flughäfen zum Einsatz kommen.
3960	In der Union ist immer davon ausgegangen worden, dass letztlich CDU-Chefin Angela Merkel und der CSU-Vorsitzende Edmund Stoiber über den Entwurf des Wahlprogramms beraten werden, ehe es den beiden Parteivorständen zugeleitet wird.
3961	Händlern zufolge hatten nach der Veröffentlichung des Quartalsberichts Gewinnmitnahmen eingesetzt.
3962	Zur Deckung des Finanzierungsdefizits hätten die Kommunen vor allem auf kurzfristige Kassenkredite gesetzt, hieß es.
3963	Deutschland hat im Rahmen der Nato-Arbeitsteilung immer die Aufgabe der bodengestützten Luftabwehr übernommen.
3964	Insgesamt werden sich die Parteien, die im Bundestag vertreten sind, den Wahlkampf mehr als 60 Millionen Euro kosten lassen.
3965	Der fand 13 einschlägige Fotos, davon waren vier gelöscht.
3966	Chef der Bande, die über Jahre hinweg den Drogenhandel in Neuruppin kontrolliert hatte, soll der frühere CDU-Stadtverordnete Olaf Kamrath gewesen sein.
3967	In der selben Liga wie diese beiden zu sein, ist etwas absolut Besonderes für mich", sagte Federer nach seinem insgesamt fünften Grand-Slam-Titel und dem ersten in dieser Saison.
3968	Statt von Gerkans Gewölbedecke gibt es nun eine Flachdecke eines anderen Architekten.
3969	Der Spanier feierte vor rund 100 000 Zuschauern in Hockenheim bereits seinen sechsten Saisonerfolg.
3970	Hessens CDU-Regierungschef Roland Koch gab rasch zu Protokoll, Merkels Glaubwürdigkeit hänge an ihrer Zusage, Kirchhof das Finanzressort zu übertragen.
3971	Eine Mehrwertsteuer-Erhöhung rückt näher.
3972	Der Anwalt des Verdächtigen erklärte am Abend, Oliver H. habe keine "aktive Tötungshandlung zugegeben".
3973	Als Diego sie in sein Reich Baskarien entführt, macht sich Bredur auf, sie zurück nach Snöggelinduralthorma zu holen, in ihre gemeinsame Heimat.
3974	Die Pfiffe sollten bei uns statt dessen zusätzliche Kräfte freisetzen", betont der 39 Jahre alte Trainer.
3975	Sowie in einem der beiden Halbfinals am Mittwoch oder Donnerstag, für die sich die Titelverteidigerinnen dank des 1:1 zwischen Frankreich und Norwegen am Donnerstagabend bereits vorzeitig qualifiziert haben.
3976	Da es sich um durch Samen vermehrte Pflanzen handelt, fallen die Farben der Sorten allerdings nie zuverlässig und gleichmäßig aus.
3977	"Hat leider nie geklappt." "Kennt ihr euch?
3978	Ein solche umfangreiche Datenabfrage ist nicht gemeint.
3979	Nach der Pause erhöhte die nun befreiter wirkende deutsche Mannschaft den Druck.
3980	Die Kanzlerin betonte: "Es liegt im deutschen Interesse, dass es zu einer Einigung kommt."
3981	Und darauf kommt es heute an."
3982	"Vielleicht kommen Sie ja mal wieder", sagte Momper.
3983	Sie hatte die Tasche bei routinemäßigen Kontrollen entdeckt.
3984	", sagt die Frau und breitet ihre Arme wie Jesus am Kreuz aus.
3985	So kämen vier der sechs untersuchten Discounter auf einen Bekanntheitsgrad von über 90 Prozent.
3986	Von den kürzerfristigen Overbought/Oversold Indikatoren kommen positive Impulse.
3987	Der Grund ist die ungeeignete Witterung mit Schnee und Eis.
3988	Von Montag bis zur Wochenmitte hin bleibt es laut Vorhersage weiter sonnig - mit Höchstwerten um die 16 Grad dürfte es jedoch bereits merklich kühler werden.
3989	Auch für diese beiden Manager könnte die nun bekanntgewordene TNT-Finanzaffäre gefährlich werden.
3990	Natürlich erhielt er alsbald einen Zusatzjob beim Deutschen Fußballbund, als Vizepräsident.
3991	Insgesamt gilt: Je mehr Prozent eines Jahrgangs die Hauptschule besuchen, desto besser das Pisa-Ergebnis.
3992	Der Preis für ein Barrel (159 Liter) US-Leichtöl kletterte am Terminmarkt im Verlauf der Woche zeitweise über 61 Dollar.
3993	"Die Entschädigung, die wir erhalten, entspricht etwa den Abrisskosten", teilte MAWV-Geschäftsführer Peter Albrecht mit.
3994	Die Terrorismusbekämpfung ist nicht geschwächt', unterstrich Schaar.
3995	Das System funktioniert nach dem Prinzip des Wireless LAN.
3996	Umschalten lassen sich die Geräte zu Hause auf umgekehrtem Weg ebenfalls vom Laptop aus.
3997	"Ich bin sicher, daß er warten wird", meint die bildhübsche Ausnahme-Sopranistin in Frankfurt.
3998	Was hat der US-Rapper wohl zum Kirchenoberhaupt zu sagen?
3999	Weil eine Kehrwoche Feinstaub aufwirbelt, sollte die Verkehrs- und Stadtentwicklungssenatorin Ingeborg-Junge Reyer dazu etwas sagen.
4000	Und das ist eher eine schlechte Nachricht.
4001	Am 5. Spieltag gewannen die Berliner beim sieglosen Schlusslicht BG Karlsruhe 98:67 (48:35) und bauten ihre makellose Serie an der Tabellenspitze aus.
4002	Als herausragendes Ergebnis betrachtet die Gewerkschaft einen erstmals abgeschlossenen Tarifvertrag zur Beschäftigungssicherung.
4003	Was ist, wenn der Kampf als Elixier einmal weg ist?
4004	Nach Informationen des Handelsblatts aus Industriekreisen wird erwartet, dass der britische Rüstungskonzern bereits Anfang Juli den Verkaufsprozess, den die Deutsche Bank begleitet, einleitet.
4005	Nach Informationen der "Sächsischen Zeitung" soll Tiefensee bei Verzicht Platzecks das "Ost-Gesicht" der SPD in der künftigen Bundesregierung werden.
4006	Auf Gras aber ist die Nummer eins der Weltrangliste seit drei Jahren unbezwungen.
4007	Im Büro prüft sie die Werbekostenzuschüsse und koordiniert Termine für den Vertriebsleiter.
4008	Tatsächlich kommt kein großer Sportler ohne diese Fähigkeit aus.
4009	Als stilbildend für künftige Wahlen könnte sich die Inszenierung der TV-Duelle von Ministerpräsident Peer Steinbrück (SPD) und Jürgen Rüttgers (CDU) durch die Sozialdemokraten erweisen, deren zweiter Part am Dienstag nach Pfingsten ansteht.
4010	"Wir werden am Ende eine Laufzeitverlängerung brauchen, wenn wir bei begrenzten finanziellen Mitteln das Ziel erreichen wollen, den Ausstoß von Kohlendioxid zu reduzieren ", sagte er.
4011	Seit bekannt wurde, dass er am Saisonende zum deutschen Vorzeige-Rennstall T-Mobile wechseln wird, ist Sinkewitz bei seinem Chef Patrick Léfèvere in Ungnade gefallen.
4012	Wilde Beschuldigungen geisterten bald durch Portugal, gerne anonym.
4013	Die NPD surft auf solchen Stimmungen.
4014	Die Landtagswahl gilt nicht als Fingerzeig, sondern eher als Wink mit dem Zaunpfahl für die Bundestagswahl im Herbst 2006 - und Rot-Grün erwartet ein Wahl-Desaster.
4015	Bei den 125ern verbesserte der ebenfalls erst 15 Jahre alte Stefan Bradl (Zahling/KTM) seine Zeit am Samstag nicht (2:11,500), nimmt beim dritten WM-Rennen seiner Karriere aber zumindest Rang 26 unter 41 Fahrern ein.
4016	Wie nah in der Wissenschaft Gut und Böse beieinander liegen, zeigen die beiden Fälle.
4017	Bei der letzten Schießübung leistete sie sich nur einen Fehlschuss, die beiden Konkurrentinnen hatten zwei.
4018	Ursprünglich hatte Sforza, der unter anderem bei Bayern München und Inter Mailand spielte, mit der früheren Klubführung um Jürgen Friedrich vereinbart, ab Juli 2004 als Sportdirektor beim FCK zu arbeiten.
4019	Noch habe ich den Eindruck, dass er sich im Schutz der Mannschaft nicht so wohl fühlt.
4020	Das Ziel wird wegen der vielen Schlösser und Parks auch der "Garten von Frankreich" genannt und ist als Zielort des Eintages-Klassikers Paris -Tours bekannt geworden.
4021	In den Koalitionsverhandlungen sei es darum gegangen, ob Union und SPD "Schnellschüsse" machen, die danach womöglich zu "Komplikationen" führen, oder ob solide Konzepte vorgelegt werden.
4022	Im verhandelten Fall hatte ein Autofahrer eine Geldbuße und einen Punkt in Flensburg bekommen, weil er mit dem Handy in der Hand erwischt worden war.
4023	Google Talk httpwww.google.com/talk wurde vom Suchspezialisten erst kürzlich gestartet.
4024	Die FTD berichtete weiter, die gesamte Haftpflichtdeckung dürfte Chrysler einen hohen zweistelligen Millionenbetrag als Jahresprämie kosten.
4025	Letzteres hat in Russland bereits eine Debatte darüber ausgelöst, ob eine enge Zusammenarbeit mit der aufstrebenden Volksrepublik wirklich angebracht ist.
4026	Das ist nur eine Aufgabe unserer Vermarktungs-GmbH.
4027	Die Kroaten gewannen ihre vierte Vorrundenpartie gegen Spanien mit 33:31 (15:15).
4028	Hier hilft nur die "Macht" des demokratischen Rechtsstaats, diese in die Schranken zu verweisen.
4029	Es gilt als offenes Geheimnis, dass die OFC-Führung die Planungen für eine Zukunft defensiver ausrichten will, während Lamm als risikofreudig gilt.
4030	"Ich bedaure, dass die hessische Gesetzesinitiative zur Gleichstellung des genetischen mit dem herkömmlichen Fingerabdruck im Bundesrat letzte Woche gescheitert ist", soWagner bei einer Tagung des hessischen Justizministeriums zum Thema DNA-Analyse.
4031	Sein erster Theaterauftritt in Hamburg.
4032	Danach bleiben sie nur noch geschäftsführend im Amt, bis die neue Regierung vereidigt ist.
4033	Doch zitierte die Zeitung auch Militärkreise, Abbas erhalte "seine allerletzte Chance".
4034	Sony httpwww.sony.net hat im abgelaufenen zweiten Geschäftsquartal 2005/06 einen Gewinneinbruch hinnehmen müssen.
4035	Peter Subotic, Geschäftsleitung Daimler-Chrysler Vertriebsorganisation Deutschland, erzählte von dem "Vertriebs- und Marketingmann durch und durch", der 1968 als 22jähriger seine Karriere begann.
4036	Inzwischen stellte das Unternehmen den Herstellern von Anti-Virus-Software jedoch Informationen zur Verfügung, damit diese die Sicherheitslücke schließen können.
4037	Die Investition sichere nicht nur den Betriebsstandort in Dorn-Assenheim, sondern verhelfe den Bauern auch zu einer sicheren Getreidevermarktung bei "marktgerechten Erlösen".
4038	Gentner ist beim "Maestro" seit kurzem gesetzt.
4039	Von Sommerfest bis Sauberkeit, von Tempolimit bis Tannenbaum - sie engagiert sich ehrenamtlich mit Herz und Verstand für Stadtfeld.
4040	In diesem Jahr stand sie bereits im Finale von Pattaya und in der Runde der letzten Vier in Hyderabad.
4041	Den grandiosen Sieg zum Auftakt über die USA muss die deutsche Eishockey-Nationalmannschaft jetzt bitter bezahlen.
4042	Der Steuerexperte der Bundesverbandes der Deutschen Industrie (BDI), Berthold Welling, sagte am Montag der dpa, bei einer Erhöhung dieser Steuer müssten die Körperschaftssteuern stärker gesenkt werden.
4043	Jeder Cent helfe den Menschen in Asien, ins Leben zurückzukehren.Ein Ehepaar aus Norddeutschland, das ungenannt bleiben wollte, gab 500.000 Euro.
4044	Aber geht dabei beim französischen Team auch alles mit rechten Dingen zu?
4045	Unternehmen die Prognose für das laufende Geschäftsjahr an.
4046	Aufträge wie die Wartung von Flugzeugen etwa, die besonders viele Arbeitsstunden erforderten, könnten jedoch weiter ins Ausland verlagert werden.
4047	Außerdem kam die Frage auf, ob nicht doch eine Reparatur des alten Geräts möglich gewesen wäre.
4048	So sollten auch neue Vermarktungsstrategien entwickelt werden können.
4049	Dieser wird nach Gabe des Medikamentes weniger abgebaut und hemmt so Regionen des Gehirns, die das Verhalten steuern.
4050	Berlin - Der Kanzler - ein Mensch, und ein ganz bescheidener dazu.
4051	"Die harte Arbeit der vergangenen Wochen hat erste Früchte getragen.
4052	Wie wäre mir das peinlich, wenn meine Meinung in einer langen, aber zwingenden Kette von Ursache und Wirkung einen Wirbelsturm hervorrufen würde!
4053	"Ich hab' Desirée Nick noch nicht geküsst"
4054	Dabei blieb es jedoch auf Grund der überraschenden 2:5 (0:2, 0:2, 2:1)-Niederlage beim bis dato Schlußlicht Neusser EV.
4055	Zusammen mit einer Assistentin kontrolliert sie täglich, ob die Betten gemacht, die Handtücher gewechselt und die Blumen auf den Tischen frisch sind.
4056	Peter Harry Carstensen trat trotz aller Skepsis doch an.
4057	Hunderte von Journalisten waren in Bonn, dabei wurden doch nur neun Radfahrer präsentiert.
4058	Amit Mitra, Generalsekretär der indischen Industrie- und Handelskammer, weist auf das unterschiedliche Entwicklungstempo der Volkwirtschaften hin: "Chinas Reformen kamen mit einem großen Knall, unsere mit allmählichem Wachstum.
4059	Am Ende führt er ein schamanistisches Ritual durch, das die Wunden heilen soll, die durch die innerkoreanischen Kämpfe verursachten.
4060	Medienberichten zufolge fand die Polizei in einem Auto der Londoner Attentäter vom 7. Juli insgesamt 16 Sprengsätze.
4061	Die Opposition lehnt die Privatisierung der Küchen ab und bezeichnet sie als zu teuer.
4062	Als diese nicht hochging, habe er sie nahe der Station in einem Park versteckt, hieß es.
4063	Erst vor zwei Wochen hatte dort der größte Minenbetreiber Asiens, die chinesische Kohlegrube Shenhuan, mit einem Volumen von drei Mrd. Dollar den größten Börsengang in diesem Jahr hingelegt.
4064	Nähe zu Bush ist eine Hypothek, kein Trumpf.
4065	Die Zustimmung der Amerikaner zum Irak-Krieg ist angesichts der täglichen Gewalt dort in jüngster Zeit zurückgegangen.
4066	Die Flügelkämpfe gelten als Haupthindernis der Sozialisten für einen Sieg bei der Wahl.
4067	Ich selbst bin Student, fürchte mich davor, bald Studiengebühren zahlen müssen.
4068	So sanken die Verluste des Hauptstadt-Flughafens der DDR im vorigen Jahr um 5,6 Millionen auf 26,3 Millionen Euro.
4069	Bei der Venenkrankheit, an der hauptsächlich ältere Frauen leiden, wird die Blutversorgung der Haut stark eingeschränkt, wodurch chronische, schmerzhafte Wunden entstehen.
4070	Auch sie wirkt zufrieden.
4071	Vor zwei Wochen hatte das Bundesverwaltungsgericht in einer Eilentscheidung einen vorläufigen Baustopp für das Projekt verfügt.
4072	So sollen Unternehmen die Möglichkeit erhalten, ohne Einberufung einer Aktionärs-Hauptversammlung Abwehrmaßnahmen einzuleiten.
4073	Wie finden Sie seine Vorschläge?
4074	Könnten Sie nach einem Anschlag in den Alltag zurückkehren?
4075	Das wäre ungerecht und sozial unausgewogen", sagte Papke unserer Zeitung.
4076	Sigmar Gabriel, der designierte Umweltminister und frühere Ministerpräsident von Niedersachsen, versucht noch einmal, die Konfrontation aufzulösen.
4077	Was für ein, sozusagen, Geburtstagsgeschenk!
4078	Der Schwager dieser Freundin, die jetzt in Oxford studiert, ist Moosforscher, und zwar in der Schweiz.
4079	Städtebaulich und architektonisch stelle der Neubau mit seiner Krone eine deutliche Verbesserung dar.
4080	Denn mit einer Aufarbeitung der blutigen Jahre des Terrors hat Bouteflikas Versöhnung auf Algerisch nichts zu tun.
4081	Wegen Borussia Dortmund macht sich zunehmend Unbehagen in der Fußball-Bundesliga breit.
4082	Angelina Grün (l) während der Olympischen Spiele von Athen.
4083	Er habe - so die populäre Darstellung - mit Bakterien gearbeitet und sie auf einer Platte wachsen lassen.
4084	Schon vor einiger Zeit hatte Isberner zum Mann, der sich vor allem als Coach von St.Paulis Amateuren in Hamburg einen guten Namen machte, Kontakt aufgenommen.
4085	Knapp ein Drittel - nämlich 31 Prozent - aller Geförderten wohnte bei den Eltern. 69 Prozent lebten außerhalb ihres Elternhauses.
4086	Dem Parteitag Anfang Mai in Köln präsentiert er ein Personaltableau aus bekannten und einigen neuen Gesichtern.
4087	Bei den Privaten Krankenversicherern ist die DKV einer der Vorreiter solcher Zusatzangebote.
4088	"Da stehe ich als Künstler nicht allein.
4089	Ich habe mit Interesse Ihr zweiteiliges Wolfgang-Wagner-Interview gelesen.
4090	Lange Zeit hielt man auch in den USA die Theorie des gewaltigen Urknalls, der vor Milliarden von Jahren Leben auf den Planeten Erde brachte, für unumstößlich und wissenschaftlich erwiesen.
4091	Lukrative Zusatzgeschäfte wie die Vermittlung von Versicherungen oder Krediten sind für die Zweit- oder Drittbanken jedoch bei diesen Kunden oft nicht möglich.
4092	Entlarvend ist ein von der Mutter gefertigter Bußgeldkatalog.
4093	In der abgelaufenen Spielzeit 2004/2005 hatte das Tanztheater Wuppertal 88 194 Zuschauer, davon etwa ein Viertel bei Aufführungen in Wuppertal.
4094	Stade - War es das für den VfL Stade?
4095	Die Marine beobachtet uns auf dem Radar", so Kossel.
4096	Nach dem Entwurf des rechtspolitischen Teils des Koalitionsvertrages, auf den sich SPD und Union am letzten Mittwoch verständigt haben, sollen "Unternehmensgründungen nachhaltig erleichtert und beschleunigt" werden.
4097	Ein Sprecher der nationalen Behörde für den Schutz von Staatsgeheimnissen sagte laut AFP, damit solle die Arbeit der Helfer erleichtert werden.
4098	Nach Informationen von beteiligten Anwälten, leitenden VW- Mitarbeitern und aus dem Aufsichtsrat weiter erfuhr, könnten schon bald noch weit prominentere Personen von dem Skandal erfasst werden.
4099	Auch in diesem Fall hat die Staatsanwaltschaft Vorermittlungen eingeleitet.
4100	Sohn Gregor kam mit Frau Samantha aus Los Angeles, Tochter Vanessa reiste aus New York an, Sohn Carl-Eduard kam aus Berlin von der Vereidigung Angela Merkels, Sohn Gottfried flog aus London herbei und Schwester Gunilla jettet aus Marbella an.
4101	"Und nun, zwei Wochen später, bin ich selber in einer Notunterkunft", sagt Townsend fassungslos.
4102	Der Kapitalismus, so ihre These, "benötigt keine Regeln, denn er ist das Gesetz des Stärkeren, der auf seinem Weg alle Schwächeren zertritt".
4103	Sie könnten in einem Elitewettbewerb erfolgreich abschneiden.
4104	Leonhard sieht nun für Rheinland-Pfalz die Chance, tausende neue Arbeitsplätze zu schaffen.
4105	Alle Teilnehmer hätten vor der Abfahrt in London 1500 Euro Startgeld gezahlt.
4106	Der 1942 in Basel geborene Ingold war Kulturkorrespondent großer Zeitungen und seit 1971 Professor für Kultur- und Sozialgeschichte Russlands an der Universität St. Gallen.
4107	"Wir haben das bessere Angebot", sagt der Continental-Chef.
4108	Nur für den Fall, dass die Mautgebühren in ganz Europa an den Schweizer Satz von 49 Cent pro Kilometer herangeführt würden, prognostiziert McKinsey ein Wachstum des Güterverkehrs auf der Schiene.
4109	Was die Zukunft der europäischen Verfassung angehe, so habe Großbritanniens Premierminister Tony Blair "eine Zeit der Besinnung" gefordert.
4110	Für den Champions-League-Sieger vom FC Liverpool könnte es die erste und letzte Begegnung unter Klinsmann gewesen sein, für die WM 2006 dürfte der frühere Münchner eigentlich keine Rolle mehr spielen.
4111	Lentze verstand das nicht.
4112	6000 bis 10 000 unbegleitete minderjährige Flüchtlinge gibt es Schätzungen zufolge in Deutschland.
4113	Der Stoff erinnert ein bisschen an den Fall der Türkin Hatun Sürücü, die im Februar vermutlich von ihren Brüdern ermordet wurde.
4114	Das, was in den letzten Wochen stattgefunden hat, hat alles noch potenziert.
4115	Es sei nicht akzeptabel, das Seniorinnen und Senioren, die sich zur Aufnahme eines Studiums im dritten Lebensabschnitt entschlössen, nun noch mit Gebühren bis zu 900 Euro pro Semester belastet würden.
4116	Der Mann musste auf einem schlammigen Acker notlanden.
4117	Der deutsch-syrische Islamist Mohammed Haidar Sammar (44) ist seit vier Jahren verschwunden.
4118	Andere haben Handschellen dabei aus dem Fundus des Stasi-Gefängnisses Hohenschönhausen.
4119	Letztlich ging es nur um einen Sitz in der Provinz Pontevedra, der letztendlich jedoch bei den Sozialisten blieb.
4120	"Die Unternehmen haben keine belastbaren Zahlen", sagte Zypries.
4121	Verbandskasten und Warndreieck fehlten, der Termin zur nächsten Hauptuntersuchung war gleich um mehrere Monate überschritten, und beide Vorderreifen waren fast vollständig abgefahren.
4122	Doch so einfach lässt sich die Rechnung nicht aufstellen.
4123	Zuerst für die Medien, die oft hilflos vor der Aufgabe standen, Handlungen und Symbole richtig zu deuten.
4124	Eine Unterkunftsmöglichkeit für mehrere Nächte in Folge oder an bestimmte Terminen sind nach Worten Brossmans noch schwieriger zu erfüllen.
4125	Daraufhin leitete Ankaras Oberstaatsanwalt Hüseyin Boyrazoglu Ermittlungen gegen den Unternehmer ein.
4126	Und anders als früher muss der Touring deshalb auch nicht mehr daheim in der Garage entwickelt werden.
4127	Andere können malen, tanzen oder singen, ich kann einen Passierball aus der Bedrängnis aus unmöglichem Winkel auf die Linie setzen.
4128	Bis die Unternehmen soweit seien, hieß es, werde es längst einen neuen, schnelleren Standard geben.
4129	Daß er zuvor durch Afrika gereist war, um Stimmen im Sicherheitsrat gegen Washington zu kaufen, machte ihn den amerikanischen Neokonservativen verhaßt.
4130	Damit sei "die lange Phase sinkender Kaffeepreise beendet", sagten die Statistiker.
4131	Über den "Umgang" miteinander, erklärt Stadtmüller.
4132	FRANKFURT A. M. Die Internationale Automobil-Ausstellung (IAA) hat in diesem Jahr rund 940 000 Besucher verzeichnet.
4133	Co-Trainer Heiko Scholz übernimmt ab sofort das Training", sagte der MSV-Vorstandsvorsitzende Walter Hellmich.
4134	Am heutigen Montag ist es soweit.
4135	Verschärft wird die Belastung der Schüler durch die sechsjährige Grundschulzeit in Brandenburg und Berlin.
4136	Ein starker Motor, ein um 2 cm tiefer gelegtes Fahrwerk, Allradantrieb und jede Menge sportlicher Zierrat sorgen für eine dynamische Mischung aus bravem Kompaktauto und Hochleistungslimousine.
4137	Im Süden des Libanon, wo neben einigen Christen fast nur Schiiten leben, wachsen Charaktere wie Abu Ali so gut wie die wilde Minze, die sich hier jede Felsspalte erobert.
4138	Unter den Fans wird am Sonnabend auch erstmalig wieder Nico Patschinski (von Zweitliga-Absteiger Trier) stehen.
4139	Die Hersteller von RFID-Chips müssen ihre Produkte daher - wie bei Handys auch - verschiedenen Systemen anpassen.
4140	Ölpreis erreichte im Tagesverlauf zeitweise 66 Dollar je Barrel.
4141	Schlüchtern - 22. Februar - fas - Umstrukturierungen und außerordentliche Aufwendungen haben dem Fertighausbauer Bien-Zenker im vergangenen Jahr einen Verlust von rund 3,5 Millionen Euro beschert.
4142	Am Donnerstag überbrachten Polizei und Ordnungsamt die zweite Räumungsaufforderung der Stadt.
4143	Nicolas Kiefer und Florian Mayer haben die dritte Runde von Wimbledon erreicht.
4144	Mit dem "Filmtheater Lichtblick" gibt es laut der Behindertenhilfe außerdem in Oldenburg erstmals seit sieben Jahren wieder ein Kino. dpa/regioline vom 25.08.2005 15:11In den letzten 7 Tagen schon 65 mal gelesen - zuletzt am 25.08.2005 um 17:10.
4145	Ursprünglich sollte die Aus- und Weiterbildung von Führungsnachwuchs aus Staat und Nicht-Regierungsorganisationen bereits im vergangenen Herbst beginnen.
4146	"Meine Vision ist es, in jeder der fünf Schulen eine Radiogruppe aufzubauen - für die Pausenunterhaltung.
4147	Trotzdem kommen auch Menschen aus der weiteren Umgebung, aus Frankfurt, Alzey oder Worms.
4148	Der bereits am vergangenen Wochenende gewählte Listenführer Klaus Ernst erklärte endgültig seine Bereitschaft, die Spitzenkandidatur anzunehmen.
4149	Zugleich wollen sie für eine größere Bildungsgerechtigkeit sorgen.
4150	Unterdessen sagten zwei weitere Zeugen über grausame Misshandlungen in Haft aus.
4151	Und Peter Lindner, der den Nachlaß seiner Eltern verwaltet und die Erinnerung an das Werk von Ellen (1898-1977) und Franz Lindner (1895-1945) seit vielen Jahren mit zahlreichen Ausstellungen wachhält, wird zu seinen Fotografien selbst einige Worte sagen.
4152	Da der Kläger eine Flugpauschalreise gebucht hatte, sei das eindeutig ein Mangel, entschied das Gericht.
4153	Was dürfen sie berichten?
4154	Langsam scheint sich etwas zu bewegen: Im Sommer 2004 einigte sich die Staatsgalerie Stuttgart mit der einzigen noch lebenden Erbin, Frau von Saher, wegen ein Stillebens des Belgischen Expressionisten James Ensor, das sich in Stuttgart befindet.
4155	"Wir wissen, dass Saddam und seine Anhänger zu allem bereit sind, wenn es ihren Interessen dient, und um die Arbeit des Gerichts zu blockieren."
4156	Später ist der blutüberströmte Mann in Handschellen zu sehen.
4157	Und was die Ernährung betreffe, sei er ökologisch bewusst aufgewachsen.
4158	Mit Senta Berger, Angie Dickinson, Yul Brynner; Regie Melville Shavelson.
4159	Es sei aber noch immer zu wenig.
4160	Warum fehlt bei Ihnen der familiäre Schutzreflex?
4161	Die Schuld tragen wir, bekennt Burkhard Spinnen in einer wütenden Bestandaufnahme der politischen Sprache in der Literarischen Welt.
4162	Doch was die Kunden freut, beunruhigt die Einzelhandelsverbände.
4163	Mexiko-Stadt (dpa) - Die Mexikaner haben heute den Feiertag der Jungfrau von Guadalupe, der Schutzpatronin des Landes, begangen.
4164	Er wolle das Ergebnis eines anhngigen Kartellverfahrens, in dem die Sgeindustrie gegen diese Praxis vorgehen will, abwarten.
4165	Denn die Post stellt ab dem 1. Januar 2006 ihre Preise um.
4166	Die Präsenz der Belgier ist montags bis freitags nicht zu überhören.
4167	Aber mein Vorgänger hatte schon dafür gesorgt, dass da andere Verbindlichkeiten Einzug gehalten hatten.
4168	Um die Leselust zu fördern und zu stärken, forderte der Hanser-Verleger und Akzente-Herausgeber Michael Krüger schließlich, daß "der neue Bundeskanzlerin" bei der Parlamentseröffnung ein Gedicht vortragen solle.
4169	Der Großteil ist für das Terminal 3 sowie rund 50 weitere Flugzeug-Abstellplätze reserviert.
4170	Diesem Ziel dient auch ein weiteres Gesetz namens UMAG (Gesetz zur Unternehmensintegrität und Modernisierung des Anfechtungsrechts).
4171	Zum einen ist die Vermittlung eher schlechter als besser geworden.
4172	Ein Drittel ist aber nötig, um es vor die 23 Senatoren im Oberhaus zu bringen, von denen zwei Drittel zustimmen müssen, damit die Präsidentin tatsächlich ihren Hut nehmen muß.
4173	Ausgelassen winkte Anky van Grunsven als neue Europameisterin der Dressurreiter ins Publikum und zeigte im Regen ihr schönstes Strahlen.
4174	Der A350 wird in zwei Versionen mit Reichweiten von 16 300 und 13 900 Kilometer angeboten und soll zu 60 Prozent aus neuen Verbundwerkstoffen bestehen.
4175	Eine weitere Vermutung: Ein Anhänger oder eine Anhängerin des zurückgetretenen SPD-Wirtschaftsministers Bernd Rohwer könnte hinter der viermal ungültigen Stimme stecken.
4176	Nicht viel bei einem jährlichen Umsatz von 20 Hektar.
4177	Im Halbfinale hatten der kleine "Club" den FC Augsburg mit 5:2 besiegt, Jahn Regensburg schaltete den 1. FC Bamberg mit 2:1 aus.
4178	Sie sollte vor der zukünftigen Elite einen Vortrag halten.
4179	Vier Brandingenieure hat das LKA Berlin nach der Wende übernommen.
4180	In einem Brief, der dieser Zeitung vorliegt, wird das Ressort von Andreas Trautvetter (CDU) gerügt, bei der Sperrung des Flugplatzes Altenburg-Nobitz nicht mit nötiger Sorgfalt gearbeitet zu haben.
4181	Der verantwortliche Mitarbeiter für die Europa-Ausgabe ist ein alter Bekannter.
4182	Optisch hat sich nicht viel getan.
4183	Analysten der Bank, die Anfang November den Börsengang von Jerini betreut hatte, stuften das Papier in einer Erstbewertung mit "Buy" ein und nannten als Kursziel vier Euro.
4184	Denn noch steigen die Einkommen in den alten Ländern, und die Arbeitslosigkeit ist deutlich niedriger als im Osten des Landes.
4185	Dazu kamen europäische Stars wie Dejan Bodiroga (Rom) oder Igor Rakocevic (Real Madrid).
4186	Der bisherige Vize Norbert Lammert (CDU) soll nach Angaben aus Unions- Kreisen Bundestagspräsident werden.
4187	Weber für die Eintracht am Ball - Zum dritten Mal veranstaltet Fußball-Zweitligist Eintracht Frankfurt am Samstag, 15. Januar, ein Hallenturnier für seine Sponsoren. 21 Mannschaften kämpfen ab 8.30 Uhr in der Ballsporthalle um den Sieg.
4188	Den Studiengang habe ich gewählt, weil ich durch meine berufliche Tätigkeit Einblick in Projektmanagement bekommen habe und mir vorstelle, später in der Industrie in dem Bereich zu arbeiten", sagt Andrea Friese.
4189	Experten fordern, beim Wiederaufbau die Fehler der Vergangenheit zu vermeiden.
4190	Eurostat korrigierte mit der Mitteilung eine erste eigene Schätzung für die Euro-Zone von Ende Mai um 0,1 Prozentpunkte nach unten.
4191	Die Idee kam auf, als das örtliche Feuerwehrfest nur mau, das Guru-Guru-Konzert am Montagabend im gleichen Zelt umso besser besucht war.
4192	Allerdings werde Mehlis in Justizkreisen auch als Berliner Generalstaatsanwalt gehandelt, berichtete das Magazin unter Berufung auf Justizkreise.
4193	Der EU-Haftbefehl sollte die schnelle und unbürokratische Auslieferung deutscher Staatsbürger an EU-Mitgliedsstaaten gewährleisten, wenn dort ein richterlicher Haftbefehl gegen sie vorliegt.
4194	"Ich hatte nicht viel Zeit, im neuen Job nervös zu sein", sagt er im Rückblick: "Es ging gleich hoch her".
4195	Während man irgendwo ganz anders und weit im Hintergrund, in Paris oder der Uckermark, noch an der wirklichen Kandidatin modelliert, föhnt, schneidert?
4196	Der Vortragsabend beginnt um 19.30 Uhr im Hotel "Bacchus", Rodensteinstraße 30.
4197	Selbst dort, wo die Partei gar nicht im Kreuzfeuer steht, geben die Jungen online Ratschläge nach oben ab.
4198	Es war nicht mehr erweiterungsfähig, ungeeignet etwa für künftige Anwendungen wie die Speicherung biometrischer Daten.
4199	Denn Köhler befolgte die Karlsruher Vorgaben sehr genau.
4200	Die Ruhe hatte erst ein Ende, als das Auto einer anderen Band vorfuhr: Dir En Grey.
4201	Dann merken die Ahmadinedschad-Wähler, die Armen, dass sie gefoppt worden sind.
4202	Die machten unter anderen Gered Mankowitz und Jerry Schatzberg.
4203	Bisher läuft alles wie am Schnürchen.
4204	Und ist - wie offenbar alle Dresdner - stolz: "Jetzt, wo sie wieder steht, bedeutet es mir schon viel."
4205	Voraussetzung dafür ist, daß die Besuche regelmäßig stattfinden können, damit die Jugendlichen sie fest in ihren Terminplan mit aufnehmen können."
4206	Angesichts der noch immer vorhandenen Diskriminierung von Minderheiten in Deutschland halten sie es für unerlässlich.
4207	Eine Karikatur ist das nicht, sondern eine realistische und zum Teil sehr komische Studie gesellschaftlichen Fehlverhaltens.
4208	Der mächtige Hurrikan 'Wilma' hat die Karibikküste der mexikanischen Halbinsel Yucatán schwer verwüstet.
4209	Fast zum Frankfurter Alleinunterhalter avancierte der nach seiner Verletzungspause nun auch aufs internationale Parkett zurückgekehrte Kapitän Pascal Roller, der mit 24 Punkten mit Abstand sicherste Korbschütze der Hessen war.
4210	Ich achte darauf, konzentriert zu bleiben.
4211	Der Frust über diesen Führungsstil "bricht sich jetzt die Bahn", so Freytag weiter.
4212	Die Bundesförderung von Ganztagsschulen ist damit vom Tisch - gerade dieses Programm von Rot-Grün hatte die Länder erbost, weil zwar vier Milliarden Euro fließen, die aber befristet sind und gemessen an der Aufgabe auch nicht genügen.
4213	Dem Vorsitzenden des regionalen Arbeitgeberverbandes Südwestmetall, Otmar Zwiebelhofer, ist sogar das zu viel.
4214	Der Gebrauch der dänischen Sprache vor den Gerichten und Verwaltungsbehörden bestimmt sich nach den diesbezüglichen gesetzlichen Vorschriften.
4215	"Bei Frau Merkel wird alles teurer, aber nichts besser", sagte Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD) am Rande eines Marinebesuches in Eckernförde.
4216	Gemäß der Einstufung "Equal weight" geht Lehman Brothers davon aus, dass sich die Aktie in den kommenden zwölf Monaten im Einklang mit den übrigen Titeln der Branche entwickeln wird.
4217	Das war der Grund für die SPD, eine neue Legitimation beim Wähler zu suchen.
4218	Abgeordnete aus den neuen Bundesländern fürchteten, bei Ost-Themen von ihren Kollegen aus dem Westen überstimmt zu werden.
4219	Am kommenden Donnerstag wird bereits eine Woche vergangen sein seit den Anschlägen auf drei U-Bahn-Züge und einen Bus, denen mindestens 49 Menschen zum Opfer fielen.
4220	Dann kam die Trennung der Eltern, der Sohn blieb zunächst bei der Mutter, folgte später seinem Vater nach Los Angeles.
4221	Peter Renck, 2. Vorsitzender des Moorburger Turn- und Sportvereins (340 Mitglieder), hat eine andere Zahl, die die Dimensionen des Hügels deutlich macht: "Einmal rum sind es gut fünf Kilometer."
4222	Die Lohnhöhe ist Ok, allerdings werden sie durch die Sozialabgaben belastet.
4223	Berlin - Nach unerwartet schwachen Beitragseinnahmen zu Jahresanfang hält die Rentenversicherung für möglich, daß ihr die Bundesregierung im Laufe des Jahres mit Finanzspritzen aushelfen muß.
4224	Es nützt nichts, sie finden ihn.
4225	Kiefer trifft in der ersten Runde auf den Franzosen Arnaud Clement, Haas muß gegen den in Borgholzhausen auf einem Bauernhof lebenden Rumänen Andrej Pavel ran.
4226	Welchen Nutzen haben die Studenten von Triga?
4227	Sonnenlicht kann etwa 100 bis 200 Meter tief in das Meer eindringen.
4228	Und selbst das Thema "Mission Impossible 3" gilt nicht als abgeschlossen.
4229	Vorab äußerten sich Avi Primor, der frühere israelische Botschafter in Deutschland, und Sumaya Farhat-Naser in tagesschau.de-Interviews jedoch zurückhaltend zu den Erfolgsaussichten.
4230	Und so war der heutige Tag wohl der letzte dieser Art.
4231	Ich verkündete in kurzen Hosen und von meinem Dreirad herunter in meinem Betrieb die Fünfzigstundenwoche.
4232	In einer Kolonne begleitete der Polizist den irakischen Innenminister Falah al-Nakib durch die Straßen von Bagdad.
4233	Und vielleicht hat aber das eine mit dem anderen ein bisschen zu tun.
4234	Das teilte das Unternehmen nach dem Abschluß eines "Zukunftsvertrages" mit dem Betriebsrat mit.
4235	Manche fühlten sich - etwa durch das plötzliche Hitzegefühl oder sichtbare Schweißausbrüche - in der Ausübung ihres Berufes beeinträchtigt.Bei dem am Freitag beginnenden zweitägigen Kongress in Münster treffen sich rund 150 Mediziner.
4236	Nun sollte der Titel das Ziel für Chelsea sein.
4237	Die Antwort kennt jeder: Der Preis ist schon lange zu hoch.
4238	Nun ist der größte, die Innung des Berliner Taxigewerbes, mit einem eigenen Modell vorgeprescht.
4239	Kommendes Jahr gebe es noch einmal einen Sprung, da viele Kitas von privaten Trägern übernommen würden.
4240	Wenn die Mehrwertsteuer - wie von der Union bei einer Regierungsübernahme geplant - um zwei Punkte auf 18 Prozent angehoben werde, erhöhe sich die Teuerungsrate um etwa 0,9 Prozentpunkte, teilte die Behörde in Wiesbaden mit.
4241	In der Alten Oper in Frankfurt treffen sich Emittenten, Investoren und Investmentbanker, um eine "Finanzinnovation Made in Germany" zu feiern, wie es ein Sprecher des Verbandes deutscher Hypothekenbanken (VDH) selbstbewußt ausdrückt.
4242	Die Hochschule bedaure den Weggang der 1963 im hessischen Schlüchtern geborenen Komponistin sehr, heißt es in der Mitteilung.
4243	Nato-Generalsekretär Jaap de Hoop Scheffer sagte, die Angriffe unterstrichen die Notwendigkeit für die internationale Gemeinschaft und die Mitglieder des Nordatlantischen Bündnisses, "im Kampf gegen den Terrorismus vereint zu bleiben".
4244	Derzeit würden die Daten analysiert und Details recherchiert.
4245	Oder nach Kraftwerks "Wir sind die Roboter" von 1978.
4246	Dass sie kommt, gilt unter Experten aber weiterhin nur als eine Frage der Zeit.
4247	Ein Sieger der Bundestagswahl 2005 steht bereits fest: Jürgen Klinsmann.
4248	Ich finde es auch lächerlich, was Herr Stoiber da angeboten hat", sagte Schröder im MDR.
4249	Aber sie werden dennoch von den Kunden voll in Haftung genommen für eine Preisentwicklung, die sie nicht zu verantworten haben.
4250	Das indische Außenministerium nannte die Entwicklung sehr Besorgnis erregend.
4251	Zwei Jahrzehnte zuvor war er als einer der ersten westlichen Politiker zu einem Treffen mit Mao Tsetung nach China gereist.
4252	Es gebe einen deutlichen Aufwärtstrend bei Opel im Vergleich zum vorigen Jahr, und zwar vor allem wegen der hohen Akzeptanz der neuen Modelle und der Erfolge des Sanierungsprogramms.
4253	Diese Formen sind allerdings nur noch selten anzutreffen, hauptsächlich in Märchen und Gedichten.
4254	Deshalb griff man zu einem Trick: In einem europaweiten Wettbewerb sind jetzt Architekturbüros aufgefordert worden, Entwürfe für eine Neubebauung des Geländes Braubachstraße 15 zu liefern.
4255	Garantien an die Standorte Frankfurt und London, dass eigentlich fast alles beim alten bleibt, sind denn auch allenfalls Hoffnungswerte.
4256	Eine großzügige Spende hat Frauen und Kindern einen zweitägigen Kurzurlaub an der Ostsee ermöglicht.
4257	Schon im Januar 2006 soll die Neueröffnung gefeiert werden.
4258	Der Weltverband (Fifa) will erste Urteile zum Skandalspiel in der WM-Relegation zwischen der Türkei und der Schweiz erst im nächsten Jahr verkünden.
4259	Zentralbankchef Zhou Xiaochuan nannte die Ergebnisse eine "große Herausforderung" für die Finanz-. und Wirtschaftspolitik des Landes sowie für Prognosen seiner wirtschaftlichen Entwicklung, berichtete die Finanzzeitung "China Business News".
4260	Ich habe nicht das Gefühl, daß es unter einer anderen Regierung in der Kultur große Veränderungen geben würde.
4261	Dafür ist die Beweislage zu dünn und zweifelhaft."
4262	Neue Sitten in Deutschlands Autoindustrie: Die einstige Harmonie ist einem ruppigen Umgangston gewichen.
4263	Die Zeit drängt: Am 22. Mai stehen Landtagswahlen an, und die Grünen wollen das Thema Nebeneinkünfte zum Wahlkampfschlager machen.
4264	Die Magazinbranche weiß das verstärkt zu nutzen: Immer mehr Celebrity-lastige Hochglanzheftchen werden zu günstigen Preisen auf den Markt geworfen, und immer mehr davon werden nicht mehr nur am Kiosk, sondern an der Supermarktkasse verkauft.
4265	Im verhandelten Fall hatte die Behrde den Halter nach einem Zwischenfall bereits angewiesen, seine Schnauzerhndin nur mit Leine und Maulkorb auszufhren.
4266	Die Lebenshaltungskosten in Potsdam sind höher als im Bayerischen Wald.
4267	Durch einen 80 Meter langen Tunnel gelangten die Bankräuber direkt in den Tresorraum der brasilianischen Zentralbank in Fortaleza.
4268	Für Auskünfte und Anregungen zum Thema Datenschutz stehen wir Ihnen gerne unter folgender eMail-Adresse zur Verfügung.
4269	Die meisten dieser späten Gäste haben Erfolg.
4270	"Ist doch alles ganz normal", findet Brigitte Baake."
4271	Es gibt zu viele Unabwägbarkeiten im Fußball, um da etwas zu vorauszusagen.
4272	In der neuen "Seitenwechsel"-Folge: der Dozent für Zeichnerei und störrische Zwischenfrager.
4273	Berlin - Bei dem Spitzengespräch zwischen Union und SPD werden am heutigen Sonntag noch keine endgültigen Entscheidungen über die Kanzlerfrage und über Einzelheiten einer großen Koalition fallen.
4274	Von ihnen hängt ab, wann Sommerlath in der Handelsabteilung der brasilianischen Botschaft in Mitte wieder arbeiten kann.
4275	Getestet wurden die Virenscanner mit Updates beginnend ab 1. Oktober 2005.Die Testergebnisse zeigen, dass mehrere Virenscanner den neuen Wurm auch ohne spezielles Update erkennen.
4276	Erst die beiden Bobbys, die am Enterprise Way patrouillieren, wundern sich, wieso jemand auf gesperrten Betonwegen spaziert.
4277	Für die Studie hatte das Zentralinstitut im vergangenen Jahr etwa 2000 Menschen befragt.
4278	Bei schlechtem Wetter fällt die Party allerdings aus.
4279	Für den zweiten Weltrekord des Tages sorgten die kanadischen Herren, die die Bestmarke in der Team-Verfolgung gleich um knapp sieben Sekunden auf 3:39,69 Minuten schraubten.
4280	Die heute zehnjährige Tochter des Paares wurde laut Anklage von 21 verschiedenen Personen vergewaltigt.
4281	Wenn Königinnen Berlin beehren, kennen die Berliner kein Halten mehr.
4282	Dies ist nicht zuletzt Resultat seines besonderen Lebensweges gewesen. 1918 in Würzburg geboren, ging er 1936 in die Großstadt Berlin, wo er bis 1942 Judaistik und Geisteswissenschaften an der Hochschule für die Wissenschaft des Judentums studierte.
4283	Dazu startet im September die öffentliche Anhörung.
4284	Kickbusch: Nein, das finde ich nicht.
4285	Hamburg - 22. April - jöb - Die schwarz-grüne Koalition in der Kieler Ratsversammlung steht wegen konträrer Auffassungen über den Ausbau des Flughafens Kiel Holtenau möglicherweise vor ihrem Ende.
4286	Die Präsidenten der drei Universitäten sprechen von einem "weitgehend zufriedenstellenden" Ergebnis angesichts der Haushaltslage Berlins.
4287	Zubayr fand Belege für beide gegensätzlichen Effekte: Wenn die Menschen älter werden, ändert sich ihr Fernsehverhalten - hin zu ARD und ZDF.
4288	Die Laufzeit des Vertrages ist noch unbekannt.
4289	Ähnliche Enttäuschungen gab es häufig während der 100 Tage, in denen Barroso nun die EU-Kommission führt.
4290	Dessen Ende komme für ihn nicht in Frage.
4291	Auch sie hat es seiner Ansicht nach nicht oder nicht so gegeben, wie sich Wallerstein eine bürgerliche Revolution vorstellen möchte.
4292	In der autobiografisch geprägten Reihe von Büchern um eine Familie, die aus der Sicht des Mädchens Leena erzählt wird, zeigt sie, wie die Liebe alle Familienmitglieder wie ein Mantel wärmen kann und was sich verändert, wenn Einschneidendes passiert.
4293	Auch finanziell sei der Vorschlag für London noch problematischer als die vorangegangene Vorlage.
4294	Es sind die beiden Generalsekretäre von CDU und CSU, Kauder und Markus Söder sowie der Fraktionsgeschäftsführer im Bundestag, Norbert Röttgen und der Chef der bayerischen Staatskanzlei, Erwin Huber, die ein Programm erarbeiten sollen.
4295	Aggressiv gepreist wurde Andy Warhols "Liz" (1963) mit karmesinrotem Hintergrund dennoch für 11,25 (9-12) Mio. Dollar vom Londoner Luxus-Juwelier Laurence Graff gegen eine beharrliche Doris Ammann am Telefon erstanden (WELT v. 12. Mai).
4296	Als erstes bedeutendes Gerät soll die Xbox-360-Spielekonsole von Microsoft die neuen Chips verwenden.
4297	Als sich vor kurzem Artur Wichniarek und Thorben Marx öffentlich über ihr Leben als Reservisten beschwerten, verwies Hoeneß auf den Ungarn als leuchtendes Beispiel: "So stellt man sich das eigentlich vor."
4298	Hinter der über weite Strecken kompromisslosen und beweglichen Deckung parierte er 26 Bälle.
4299	Diesen Anstrengungen hielt der neue Elan des Sängers nicht lange stand. Auch die Shows in Las Vegas waren ab 1971 Routine - und Schwerstarbeit.
4300	Er verlässt das Unternehmen zum 31. August "auf eigenen Wunsch", nachdem er im Machtkampf um die Nachfolge des scheidenden DaimlerChrysler-Vorstandschefs Jürgen Schrempp unterlegen war.
4301	THEATER Die Reihe "Nachtschicht" des Ernst-Deutsch-Theaters beginnt am Sonnabend, 23 Uhr, mit dem Ein-Frau-Stück Meine tolle Scheidung von Geraldine Aron.
4302	"Wir kommen bei den notwendigen Einsparungen um die Personal- und Verwaltungskosten des Bundes nicht herum."
4303	Um den Katheter zielgenau platzieren zu können, bedarf es einer guten Sicht in das Innere des Patienten.
4304	Nach der Wende war das SB-Archiv zunächst in die Obhut des Innenministeriums geraten.
4305	Was das Reingrätschen anbelangt - da kann es natürlich passieren, dass ein Schiedsrichter mal eher Rot zieht als ein anderer, je nachdem, aus welcher Klasse der Schiedsrichter kommt.
4306	Die Mutter des getöteten Jungen hatte noch in einem bewegenden Fernsehappell versucht, seine Freilassung zu verhindern.
4307	Bürgermeister Badur will jetzt in einem Gespräch mit dem Landkreis Stade als Raumordnungsbehörde Möglichkeiten der Ansiedlungssteuerung besprechen.
4308	Der 49-Jährige ist Vorstand der Agentur Ise-Hospitality, die für den Weltfußballverband Fifa die teuren VIP-Karten und so genannten Hospitality-Pakete vermarktet.
4309	Diese Sprache aber scheinen die Regisseure Nigel Lowery (Bühne) und Amir Hosseinpour (Choreographie) nicht ganz zu verstehen.
4310	Der größte Krater, nach dem Astronomen und Entdecker der Saturnmonde Wilhelm Herschel benannt, zieht sich über einen großen Teil der Oberfläche des Trabanten, der einen Durchmesser von 397 Kilometern hat.
4311	Die Verfassung schafft nicht mehr Konfliktpotenzial, als ohnehin schon da ist.
4312	Die Aspect-Aktionäre sollen 11,60 Dollar je Aktie in bar erhalten.
4313	Nach dem Gusto seiner Kritiker hätte sich das ändern sollen, angepasst an die achtjährige, nicht erneuerbare Amtszeit des Europäischen Zentralbankchefs.
4314	Unter dem grazilen Grill sitzt der Mittelmotor.
4315	"Wir verhandeln mit der Love Parade GmbH über eine Zusammenarbeit.
4316	So ruhig wie die Musik des neuen Albums ist, so minimalistisch war auch die Premiere.
4317	Um das Spannungsverhältnis zwischen dem Anspruch der Schwesterlichkeit und der Erfahrung von Konkurrenz und inhaltlichem Dissenz zu überbrücken, seien "argumentative Anstrengungen" nötig.
4318	Birthler war vor fünf Jahren mit einer Vier-Fünftel-Mehrheit im Bundestag zur Nachfolgerin Gaucks gewählt worden.
4319	Ein Ordner habe ihm dann den Tipp gegeben, im zwei Kilometer entfernten Klettwitz im Supermarkt einkaufen zu gehen.
4320	Rundes Gesicht, hoher Haaransatz, leichte Segelohren, Brille, Mittelscheitel im vollen, schwarzen Haar - so sieht Asahari auf den Fahndungsfotos aus.
4321	Wer fährt da noch ins Autokino?
4322	Mobile Filmspieler gibt es bereits einige, auch Sonys tragbare Spielkonsole PSP ist als Taschenkino geeignet.
4323	"Und das war es dann auch."
4324	Berlin - 29. Mai - ap/dpa - Nach der Steuerschätzung vom Mai drohen elf Bundesländern verfassungswidrige Haushalte.
4325	Peking (AP) Ein Personenzug ist im Nordosten China in einen Güterzug geprallt und teilweise entgleist.
4326	Saisonal bedingt könne es jetzt allerdings ein paar schwächere Monate geben.
4327	Als Termin für den weiteren Start einer Raumfähre nannte die Nasa den 12. Juli.
4328	Vor allem in der Defensive muß sich die Mannschaft nun steigern, gegen die Belgier gab es noch einige Schnitzer.
4329	Der Gründer des "Kalifatstaates" hatte 1998 einen Terroranschlag auf das Atatürk-Mausoleum in Ankara befohlen, so die Begründung.
4330	Auch an verschiedenen Ehrungen zu seinem 80. Geburtstag hatte der Künstler im Mai nicht mehr teilnehmen können.
4331	Für General Motors, den größten Autokonzern der Welt, kommt derzeit auf eine gute Nachricht gleich ein ganzes Bündel schlechter.
4332	US-Präsident George W. Bush hatte die Agentur aufgefordert, die Maßnahmen zu ergreifen.
4333	Da auch die meisten Länder Finanzschwierigkeiten haben, habe er gehofft, dafür die notwendige Mehrheit in der Länderkammer zu bekommen, wenn die SPD die Wahl im bevölkerungsreichsten Bundesland gewinnen würde.
4334	Und wer die Warnung vor einem Hin- und Herschwanken im Rückschwung besonders ernst nimmt, wird sich unbewußt scheuen, den Körper voll aufzudrehen.
4335	Auf der Agenda stehen Themen wie die Postfiliale in Haseldorf, die Schaltzeiten der Straßenbeleuchtung und das Entwässerungsproblem am Kleinen Landweg.
4336	"Es soll aber verhindert werden, dass damit jemand gleich seine Kopierstraße anwirft."
4337	Gedruckt wurden schließlich nicht nur Bücher sondern, so Beutel, "in weit größerem Umfange auch Zeitungen".
4338	Vorsitzende des neuen Vereins mit Sitz in Koblenz sind die Verbandspräsidenten Walter Desch (Rheinland) und Georg Adolf Schnarr (Südwest).
4339	Der Katalog (DuMont) kostet 19,90 Euro.
4340	Das größte Raffinerieunternehmen des Landes, Nippon Oil, büßte dagegen 1,3 Prozent ein.
4341	Dennoch gingen die Slowenen erstmals nach dem 2:0 wieder in Führung (24:23/16. Minute).
4342	Konnte in dem Wrack, aus dem immer wieder Flammen emporschossen, jemand überlebt haben?
4343	Die Preise der Los Angeles Film Critics Association werden am 17. Januar verliehen.
4344	Statt dessen wurden Vorruhestandsregelungen getroffen, damit die jüngeren Arbeiter gehalten werden konnten.
4345	Rumänien und die USA haben am Dienstag ein Rahmenabkommen zur Einrichtung von vier US-Truppenstützpunkten an der rumänischen Schwarzmeerküste geschlossen.
4346	Junge: Es ist davon auszugehen, dass die Hochwasserdeiche nicht standgehalten hätten und wir in den tiefer gelegenen Stadtteilen wie der Au, dem Tierpark und in Teilen Giesings Probleme bekommen hätten.
4347	Sein Vorgänger Mohammad Khatami, der zweimal amtierte, ist Geschichte.
4348	Laut der türkischen Nachrichtenagentur Anadolu wurden die Demonstranten aus der ganzen Türkei in 750 Bussen nach Ankara gebracht.
4349	Ende Mai war in Baku eine Pipeline in Betrieb genommen worden, die auf Betreiben der USA tglich eine Million Barrel l (je 159 Liter) in Richtung Westen pumpen soll.
4350	Im Rathaus liegt ein Kondolenzbuch aus.
4351	Der Jobabbau soll innerhalb der kommenden anderthalb Jahre abgeschlossen werden.
4352	Das berichtete die "Financial Times Deutschland".
4353	Natürlich geht es bei den Ballerspielen um das Gefühl der Omnipotenz, um die Lust an der Waffe und die Macht, aber es gibt noch einen weiteren Punkt: Shooterspiele sind die Computerspiele mit dem einfachsten, ja fast schon banalsten Spielprinzip.
4354	Russland ist auf der Suche nach alternativen Routen auf den Weltmarkt und wirbt um ausländische Investitionen.
4355	Damit scheitert nicht nur ein privater Kulturveranstalter, damit setzt sich zugleich die kulturfeindliche Politik des Berliner Senats durch.
4356	DPA Duisburger Fans (mit MSV-Spielern): "Nie mehr zweite Liga"
4357	Das Bruttosozialprodukt je Einwohner lag 2002 bei 590 Euro (zum Vergleich: Deutschland 17 200 Euro, Polen 3460 Euro).
4358	Ein Gutachten zeigt das angeblich.
4359	Anfangs war der junge Mönch von Mao fasziniert und nannte ihn "einen großen Führer".
4360	Meine Überzeugung: Danach wird auch dort ein Wandel eintreten.
4361	Kein Wunder bei dem Körpereinsatz.
4362	Der gute Trend soll sich fortsetzen.
4363	Bei uns gibt es einige Leute, die eine missionarische Idee haben; nämlich ihre Anschauung überall in der Welt zu verbreiten - und die Gäste, die aus dem Ausland kommen, belästigen, nur weil die ihre Ideen nicht teilen.
4364	Die Beziehungen sollten aber auf eine "breitere Basis" gestellt werden.
4365	Nachzulesen ist das alles im Finanzbericht 2005/2006.
4366	Man darf sich allerdings fragen, wozu überhaupt.
4367	Medienberichten zufolge wurden fünf schwer verletzte britische Touristen ins 70 Kilometer entfernte Izmir gebracht.
4368	Die wenigen Chancen, die der Defensivverbund zuließ, vereitelte dann zumeist die starke Torfrau Stefanie Riebe.
4369	Celje dürfe sich nicht wiederholen, forderte Rech. Beim Länderspiel gegen Slowenien war es im vergangenen März zu den schwersten Ausschreitungen deutscher Hooligans seit der EM 2000 in Belgien und den Niederlanden gekommen.
4370	In Europa ist so ein Modell schwer möglich.
4371	Paris (AP) Zwölf Menschen sind am Samstagnachmittag bei einem Feuer in der Pariser Metro verletzt worden.
4372	Mit Blick auf eine neue, mögliche Preisspanne signalisierte er: "Ich glaube, 35 Dollar sind ein annehmbarer Durchschnittspreis für den Opec-Ölsortenkorb.".
4373	Es waren 2005 auch nicht nur die im Ausland teuer eingekauften angelsächsischen Schriftsteller, die bei den Verlagen für Auflage sorgten.
4374	Pech hatte die Besatzung eines Fahrzeugs der Feuerwache Sasel.
4375	In neun deutschen Städten will sie damit in den kommenden Tagen auftreten.
4376	Es sei unvorstellbar, was passiere, wenn plötzlich Millionen Menschen krank würden und stürben.
4377	Ich frage mich, wer schreibt denn hier eigentlich?
4378	Woher das Etui stammen könnte und wie es in den Schlosskeller gelangte, sei völlig unbekannt, sagt Grabungsleiter Anatoli Walujew, Chefarchäologe des Kaliningrader Museums für Kunst und Geschichte.
4379	Der Ausfuhrüberschuß erreichte mit 155,6 Mrd. Euro ebenfalls einen Rekord.
4380	Der Bundesverband des Deutschen Groß- und Außenhandels (BGA) rechnet bei Neuwahlen mit einer klaren Richtungsentscheidung zu Gunsten Steuersenkungen, Arbeitsmarktmodernisierung und Bürokratieabbau.
4381	Mit 9,2 Prozent ist die NPD in den Landtag eingezogen", sagt sie.
4382	Die Hohenzollern-Kürassiere aus Sigmaringen in ihren schmucken Uniformen sorgten für den musikalischen Rahmen, Gabriele Loges, die Leiterin der Gammertinger Stadtbücherei, hielt den Vortrag, am Ende sang die ganze Gesellschaft das Hohenzollernlied.
4383	Das teilte der 49 Jahre alte CDU-Politiker aus Meckelfeld jetzt auf eine Anfrage der Harburger Rundschau mit.
4384	Darauf weist die Verbraucherzentrale Hamburg hin.
4385	Die zuständige Präfektur bestätigte lediglich den Einsatz von Tränengas.
4386	Auch Veröffentlichungen zu Themen wie Euthanasie, Vergewaltigung oder Selbstmord hätten Haftstrafen nach sich ziehen können.
4387	Für Kinder und Jugendliche ist Lontzek von 15 bis 16 Uhr zu sprechen.
4388	Darmstadt - 25. April - kkü - Horst Schäfer stellt am Mittwoch, 27. April, im Literaturhaus, Kasinostraße 3, das Buch des Monats April vor: Die Jury hatte dazu "Mein Stifter" von Arnold Stadler gekürt.
4389	Die Anklage hatte hingegen auf Totschlag plädiert und eine Haftstrafe von acht bis zehn Jahren gefordert.
4390	Sein couragierter Auftritt hat den Verband nun aus langer Lethargie erlöst.
4391	Ein Betrunkener hat Oskar Lafontaine bei der Wahlversammlung der Linkspartei angegriffen.
4392	Dort wird aus Gründen der Vermarktung mit Bällen von einer anderen Firma gespielt als in der Ersten Liga.
4393	An einem mit Bedeutung so beladenen und so heiteren Platz ist Raum für zwei widersprüchliche, in ihrer Mischung sehr deutsche Gefühle, für Trauer und euphorische Freude.
4394	Das Institut Pasteur hatte sie ausgewertet.
4395	Dia-Vortrag von Michael Seiler, Mittwoch, 9. März, 15 Uhr 30.
4396	Nachdem er Trainer Bob Hanning zunächst für die nächsten drei Jahre zugesagt hatte, erkannte er, daß seine private Situation einen Vereinswechsel erfordert.
4397	Ergebnis je Aktie von 0,42 Dollar erzielt. ab, die hohen Ölpreise dürften das Vertrauen der Verbraucher getrübt haben. neue Jahreshoch von 2 153 vor.
4398	Politisch meldete sich dennoch eher selten zu Wort.
4399	"Der Schlüssel selbst ist hochsicher", sagte BSI-Sprecher Michael Dickopf dieser Zeitung.
4400	Fast die Hälfte der Fondsmanager (49 Prozent) fordert, daß die Unternehmen das Geld in Form von höheren Dividenden oder Aktienrückkäufen an die Aktionäre verteilen.
4401	Am Nachmittag begab er sich auf den Weg ins Ruhrgebiet.
4402	Aber damit es nach etwas schmeckt, gibt es passierte Tomaten dazu.
4403	Beides sind Rückkehr-, sind mehr oder weniger verhinderte Liebesgeschichten, auch wenn die eine, von Wenders, in der drückenden Hitze von Montana mit US-Stars gedreht wurde und die andere im deutschen Nebel mit hiesigen Nachwuchsstars.
4404	Denn die CDU-Chefin hat nicht nur für die privilegierte Partnerschaft geworben.
4405	Vielmehr müssen die emotionalen, psychologischen, sozialen und wirtschaftlichen Probleme der betroffenen Partner und deren Kinder gelöst werden.
4406	Sie werden in Flchtlingsfragen knftig von Mitarbeitern des Diakonischen Werks beraten.
4407	Inzwischen gewinnt er nicht mehr, aber er versprüht noch immer diesen verkaufsfördernden Thrill, den letalen Anreiz, der Zuschauer zum Boxen zieht wie die Unfälle sie zur Formel 1 locken.
4408	Zahlreiche Länder machten umgehend nach der Abstimmung klar, dass sie keineswegs ein totales Klonverbot durchsetzen werden.
4409	Es gibt eben auch am Tag danach Menschen in der SPD, die es nicht fassen können: Gerhard Schröder hat sich verabschiedet.
4410	Das hat die Europäische Fußball-Union nach der Auslosung im schweizerischen Nyon mitgeteilt.
4411	Giovanni Trapattoni hat mit vielem zu kämpfen.
4412	Aufklärung, Deutsches Reich, Republik - hier fliegen einem die Assoziationen nur so zu.
4413	Damit soll verhindert werden, dass sich die Arbeiter nach Beendigung ihrer Beschäftigung dann illegal weiter in dem jeweiligen EU-Staat aufhalten.
4414	Mit von der Partie ist der Kölner Torjäger Lukas Podolski, dessen Einsatz wegen einer Oberschenkelverletzung lange fraglich war.
4415	Für den Motopark Oschersleben ist nach fast vier Jahren in der Insolvenz ein Käufer gefunden.
4416	Bayer Leverkusen lässt seinen brasilianischen Angreifer Franca bei einem entsprechenden Angebot ziehen.
4417	Betrieben wird der Notruf von der Frankfurter "Sperr-Notruf GmbH".
4418	In "Camp Smitty" in der Stadt Al-Samawah waren insgesamt 7000 niederländische Soldaten eingesetzt worden, zwei von ihnen kamen dabei ums Leben.
4419	"Wir halten die von Otto Schily verteidigten Maßnahmen für illegal", sagte Konken.
4420	Insgesamt ist die Auszeichnung mit 15 000 Euro dotiert.
4421	Diese Schieflage müsse ausgeglichen werden, meint der Verein.
4422	Siegerin wurde die Russin Olga Saizewa vor dem deutschen Trio mit Kati Wilhelm, Andrea Henkel und Disl.
4423	Bei Abnahme von 3000 Litern Super-Heizöl betrage der Literpreis zurzeit rund 49 Cent.
4424	Das schaffe die Möglichkeit, Erfahrungen aus Pilotprojekten und ersten Konzepten auszuwerten und zu verbessern.
4425	"Zu 51 Prozent", lässt er wissen, komme AZ ins Finale: "Diese Berechnung habe ich auf der Basis von Argumenten gemacht und nicht nach Gefühl."
4426	Die Löcher im Asphalt seien tief, teilte ein Polizeisprecher mit.
4427	Am 1. August macht die "QM2" in Hamburg fest.
4428	Das wiederholte sich, als vor einem Monat ein Regen von "Goyas" (dem wichtigsten spanischen Filmpreis) über den Film niederging, und jetzt, als er mit dem Auslandsoscar prämiert wurde.
4429	Nur durch kräftiges Reiben hätten sich die Beläge nach dem Spülgang wieder auspolieren lassen.
4430	Vietnam hat der Nachrichtenagentur zufolge begonnen, mit den chinesischen Impfstoffen zu experimentieren.
4431	"Nein, das tue ich nicht.
4432	Zielort war die Stadt Bata.
4433	Nach Auffassung des Gerichts stehe es außer Frage, heißt es in der Begründung, daß "der Antragsteller zum Führen von Kraftfahrzeugen charakterlich ungeeignet ist.
4434	Berlin - Ein wenig Hollywood-Glamour wird auch dieses Jahr an der Spree vertreten sein, selbst wenn die großen Produktionen wie "Aviator", "Ray" oder "Hautnah" nicht bei der Berlinale zu sehen sind.
4435	Luan Krasniqi hat alles gegeben und einen großen Fight geliefert.
4436	Computerbauer Lenovo umwirbt deutsche Mittelständler 25. Okt. Bell-South tritt auf der Stelle 25. Okt. ARD zieht vors Verfassungsgericht 25. Okt.
4437	Der dynamisch gestaltete Hecktriebler soll nach Herstellerangaben Fahrspaß und Funktionalität verbinden und sich vor allem an Erstkäufer richten.
4438	Es war nicht die böse Globalisierung und nicht der ukrainische Schwarzarbeiter, sondern der Staat mit seiner ungebremsten Regelungswut.
4439	Folglich taugt die Nähe zur Macht allenfalls noch als zwischenmenschliches Schmiermittel.
4440	Das letzte Wochenende vor der Adoptionsfreigabe verbringen Daniela und Laura M. mit Noel.
4441	Am Morgen wurde in Kempten Katastrophenalarm ausgelöst.
4442	Körperlich schwach ist dieser Papst ganz unübersehbar.
4443	Sie sieht sie ebenso bei der Biomasse, aber auch beim Tourismus oder der Direktvermarktung.
4444	Sie wollen ihn anschauen, sich vom Unfassbaren überzeugen ("Jawohl, er ist es tatsächlich ihm über Hände und Wangen streicheln, den Verlust buchstäblich be-greifen.
4445	Es ist doch nicht möglich, dass diese Kinder dieses Pulver nehmen und niemand etwas dagegen unternimmt", sagte die 80-Jährige der Zeitung.
4446	Frank Wiles beispielsweise verwandelt die Schlagzeilen des Onlineangebotes der "Washington Post" in eine "Nachrichtenwolke".
4447	Sowohl für Wandertouren auf dem Vulkanring wie auch für Biketouren entlang des Vulkan-Radwegs werden geführte Touren angeboten.
4448	Hotel und Veranstaltungshalle sollen 2007 und 2008 errichtet werden.
4449	Sagte doch der Regisseur Christoph Schlingensief in der "Zeit" über Gerhard Schröder: "Für mich ist er ein Achtundsechziger, der noch mal seine dicken Eier zeigen wollte, ich kann ihn nicht mehr ertragen."
4450	Seinen Tee hat er ausgetrunken, die Hände im Schoß gefaltet.
4451	Am heutigen Freitag will der Ausschuss die voraussichtlich letzten Zeugen anhören: Zwei Mitarbeiter der Bundesbank und einen Sachverständigen.
4452	Fischer Boel sagte: "Der Vorschlag der G 20 zum Marktzugang ist eine gute Basis für die harten Verhandlungen, die vor uns liegen."
4453	Die Konkurrenz dürfte mit Erschrecken festgestellt haben, wie groß das Reservoir an begnadeten Fußballspielern in Argentinien ist.
4454	Er ist ungefähr so groß wie die Nordsee.
4455	Bei der wichtigsten Tochter Airbus sitzt aber mit dem 55 Jahre alten Gustav Humbert erstmals ein Deutscher im Chefsessel.
4456	BAR-Generaldirektor Nick Fry verzichtete auf einen Einspruch gegen die Sperre seines Teams.
4457	"Die Menschen bangen, wann und wieviel sie von dem Geld jemals wiedersehen werden", erzählt ein Berater.
4458	Nach Angaben der österreichischen Nachrichtenagentur APA stammten die Opfer aus dem Schwarzwald.
4459	Völlig untypisch: Das Video mit der entführten Deutschen Susanne Osthoff.
4460	Niedersachsens Agrarminister Hans-Heinrich Ehlen (CDU) rechnet mit großen volkswirtschaftlichen Schaden, falls die Vogelgrippe in Deutschland ausbrechen sollte.
4461	Aber auch die Friedrichshafener stehen vor einer Zäsur: Sie verlieren ihren Kapitän Bogdan Jalowietzki, der am Samstag seine Karriere beendete.
4462	Kinderarbeit ist deshalb in vielen Ländern an der Tagesordnung.
4463	Wie steht es heute mit Ihrer Sportlichkeit?
4464	Es bleibt bei den vereinbarten Summe, heißt es von der Deutschen Bank.
4465	Das war unser Minimalziel.
4466	Mozart ist für eine solche Welt zu gefährlich, denn er bringt veruntreute Kreaturen wieder zu sich und die global angestrebte völlige Entmündigung der Menschen geriete auf dem Tanzboden schlüpfriger Freiheitsfahnenseide womöglich in Gefahr.
4467	Sie trägt Jeans, stellt artig die Band vor, statt mit dem Publikum zu flirten, fragt sie: "Und, kannten Sie das Stück?
4468	Heike interessiert, "wie man merkt, was man anzieht, wenn man doch nichts sehen kann".
4469	Viele ehemalige RP-Politiker sammelten sich daraufhin in der 2001 gegründeten AKP, die mit Recep Tayyip Erdogan mittlerweile den Ministerpräsidenten stellt.
4470	Realistischer schein mir allerdings, daß wir uns langsam einem besseren System annähern.
4471	Zum Glück blieb es bei Blechschäden.
4472	Immer mehr richte sich der Fokus der Ermittler jetzt auf organisierte Kriminalität: Das Ausspähen, den Diebstahl und den Missbrauch persönlicher Daten von Internetnutzern bezeichnete Passman als eine der aktuell größten Bedrohungen im Netz.
4473	Die Buga 2005 hat vom 28. April bis 9. Oktober täglich von 9 Uhr bis zum Einbruch der Dunkelheit geöffnet.
4474	Der heimkehrende Bomberpilot Russell Keys (Steve Burton) bringt ein dunkles Geheimnis mit.
4475	Das hätte mir gezeigt, daß meine Kasse mich mag."
4476	Gemessen an unserer Lebenszeit ist das zwar relativ kurz, gemessen mit der Hand auf einer heißen Herdplatte aber relativ lang.
4477	Ulrich Wickert im Gespräch mit Bundeskanzler Gerhard Schröder.
4478	Die Polizei behauptete, sie habe Tausende von belastenden Dokumenten sichergestellt.
4479	Medienberichten zufolge soll auf dem Album "Confessions on a Dance Floor" auch ein Stück mit dem Titel "Isaac" zu hören sein.
4480	Berlin - Es war eins der bestgehüteten Geheimnisse: Sollten nun riesige Strandkörbe, Handys, Wasserflaschen oder Liegestühle in der Stadt aufgestellt werden, um Sponsoren für die Sanierung des Strandbades zu gewinnen?
4481	Zuerst dachte man, es handle sich um ein lokales Phänomen - zwar ausgesprochen beunruhigend, aber schnell vergessen.
4482	In letzter Sekunde hat es für Handballer der Reinickendorfer Füchse doch noch mit der Zweitligalizenz für die kommende Saison geklappt.
4483	Probleme hatten die Harburger vor allem in der Vorbereitung auf diese beiden letzten Punktspiele.
4484	Sehen sich beide mit Regierungsauftrag: CDU-Kanzlerkandidatin Angela Merkel und Bundeskanzler Gerhard Schröder.
4485	Derzeit kostet ein Schreibtelefon immerhin 1800 Mark. Gegenwärtig gibt es erst zehn private Schreibtelefone in Berlin.
4486	Daran änderte auch das Tor von Toure zum 1:3 zwei Minuten vor dem Abpfiff nichts mehr.
4487	Für den internationalen Verleih ist Spielbergs DreamWorks SKG zuständig.
4488	Sie sollen Gelegenheit haben, ihren eigenen Standort zu finden - und gleichzeitig erfahren, woran andere Menschen glauben in der globalisierten Gesellschaft.
4489	Das föderale Modell in der Verfassung stellt niemanden zufrieden.
4490	Baden-Württemberg will im Frühjahr 2006 anfangen zu kassieren, Bayern noch in diesem Jahr.
4491	Ein Sprecher des Verkehrsministeriums in Berlin sagte am Montag: "Die Onur Air muss nachweisen, dass die Mängel behoben sind."
4492	Allerdings erhalten alle Studierenden eine vom Einkommen der Eltern unabhängige Unterstützung.
4493	Ich springe aus dem Stand 62 Zentimeter hoch, letztes Jahr waren es nur 56."
4494	Zwei städtische Mitarbeiter laufen begleitet von zwei Polizisten täglich "Patrouille".
4495	Hat ein Fahrer aber enttäuscht, dann plagen ihn Selbstzweifel.
4496	Vorwurf der Kritiker: Eine Anerkennungspflicht ohne Harmonisierung der Qualifikationsanforderungen führt zu einer Absenkung des Niveaus.
4497	Mit der Münchener Schauspielerin und Friedensaktivistin Hanne Hiob nahm der US-amerikanische Pater und Missionar die 18. Auszeichnung des inzwischen international anerkannten Aachener Vereins am Abend unter großer Anteilnahme entgegen.
4498	Vorbei ist die winterliche Ruhe für das "Hafenmuseum im Aufbau", die Außenstelle des Museums der Arbeit.
4499	Das Verhältnis zwischen Rot und Grün in Hessen, das durch den Grünen-Flirt mit der CDU im Landeswohlfahrtsverband und die unerwartet heftige SPD-Schelte daran schon deutlich abgekühlt war, sei nun "auf dem Tiefpunkt".
4500	In der Bilanz der Bankgesellschaft steht die hundertprozentige Tochter mit einem Buchwert von knapp 300 Millionen Euro.
4501	Aber seit Jahren wird es auf dem Canale Grande immer enger, und der zunehmende Wellenschlag bedroht die Bausubstanz der alten Palazzi.
4502	9. An Kindern: Ihr Leben; alles.
4503	Um die Familienförderung effektiver zu machen, dürfe das Geld jedoch nicht länger unkoordiniert aus diversen Töpfen kommen, sondern müsse "in einer Familienkasse konzentriert werden".
4504	"Das Auto ist bis auf die Reifen platt gedrückt", berichteten Einsatzkräfte vor Ort.
4505	Dirk Heerdeegen, Sprecher vom Bezahlsender Premiere, der ab 2006/07 die Exklusivrechte für die Meisterliga besitzt, sagte der WELT: "Wir haben vertraglich festgelegt, daß wir zwei Spiele im Pay-TV zeigen.
4506	Das Bestehen darauf hat etwas mit Größe, mit Heldentum zu tun.
4507	Auch der Bundeskanzler ließ es sich da nicht nehmen, zu gratulieren.
4508	In einem der beiden Fälle hatte der 66-Jährige die 18-Jährige bei Tempo 120 auf der Autobahn massiv bedrängt.
4509	Irrtümlicherweise wurde am Donnerstag in dieser Zeitung diese Aussage dem Bundesinnenminister Otto Schily zugeschrieben.
4510	Genau darum geht es mir auch.
4511	Für die Studie waren rund 11 000 Neunt- und Zehntklässler aus mehreren Bundesländern befragt worden.
4512	Rund 100 geladene Gäste, vorwiegend aus der Welt der Fußball-Funktionäre, empfing der "Kaiser" am Rand des Fifa-Kongresses im Luxushotel "La Mamounia".
4513	Immerhin neun Eingewächse standen beim ersten Auswärtssieg der Saison in Nürnberg (2:1) im BVB-Kader.
4514	Gerecht wird diesem Papst weniger der Jubel über ihn als vielmehr die Konzentration auf die Religion.
4515	Jari Litmanen, 93 Länderspiele, soll das ändern.
4516	Über die Bezahlung wurde zunächst nichts bekannt.
4517	So viel Ostereier, wie man anmalt, kann man ja meist gar nicht essen.
4518	So sollen einmal 5000 Menschen die 32 Hektar große Siedlung "Marina Mokotow" bevölkern, die derzeit die Bautrupps samt einem künstlichen See aus dem Boden stampfen.
4519	Dort steht ein Vertrauensvotum über Gounon an.
4520	Rund 130 Sportler gehen besonders gut vorbereitet ins Rennen.
4521	Doch er schaut mich nur entsetzt an, mit seinen roten Augen, zeigt auf eine Art Hörgerät an seinem Ohr und schreit Blutoos, Blutoos, etwa wie einer, der Überfall!
4522	30000 Euro Schmerzensgeld ist für Berliner Maßstäbe eine vergleichsweise hohe Summe.
4523	Und deshalb werde ich die eingeschlagene Richtung beibehalten.
4524	Christoph Daum von Fenerbahce Istanbul und der noch in Bielefeld tätige Uwe Rapolder werden gehandelt.
4525	Für den andauernden Erfolg gibt es mehrere Gründe: Einmal der Preis des Kleinwagens - ab 66.000 südafrikanischen Rand (8600 Euro) gilt er unter den 25- bis 34-Jährigen als finanzierbares Einsteigermodell.
4526	Von Heesen: Wir haben das System im Vergleich zum letzten Jahr etwas geändert, haben auf 4-4-2 umgestellt.
4527	Wichtig sei, ob sich die zurück gegangenen Besucherzahlen bei der Funkausstellung 2005 zu einem Trend entwickelten und ob sich die IFA künftig mehr als bisher als Fachhandelsmesse ausrichte.
4528	Bereits vor einer Vergewaltigung, wegen der er bis vor kurzem im Gefängnis saß, war er mehrfach straffällig geworden und nach Jugendstrafrecht verurteilt worden.
4529	Die Rede ist von so genannten Podcasts.
4530	Dossier: Poker ums kaspische Öl.
4531	Das Ideal des 20. Jahrhunderts, die nach Funktionen geteilte Stadt, ist passè.
4532	David Nicholls ist in England ein erfolgreicher Drehbuchautor.
4533	Es handle sich um eine "Kampagne" gegen den Präsidenten.
4534	Bei der öffentlichen Sitzung des Seniorenbeirates, die heute ab 15 Uhr im Raum 2 des Rathauses stattfindet, steht ein französisches Projekt, bei dem Senioren und Kleinkinder spielerisch zusammenkommen, im Mittelpunkt.
4535	Der Anstieg läge damit im Durchschnitt der vergangenen fünf Jahre, sagten Volkswirte deutscher Großbanken am Mittwoch der Nachrichtenagentur dpa. Die Bundesagentur für Arbeit (BA) gibt die Arbeitsmarktzahlen für Dezember am 3. Januar bekannt.
4536	Sie sei aber "im Wahljahr nur verhalten optimistisch".
4537	Die etwa 400 Delegierten des Parteitags von Dresden billigten die Vereinbarung.
4538	Der 31-Jährige, der beim Confederations Cup in Deutschland drei Tore erzielte, wechselt vom mexikanischen Erstligisten Atletico Pachuca zum Premier-League-Klub Bolton Wanderers.
4539	Inzwischen ist es ja auch tatsächlich so, daß wir fast alle Spieler gehalten haben.
4540	Der Weizen sowie Erbsen dienen der Ernährung des Federviehs.
4541	Inhaltlich teilt er aber die Meinung der PDS-Senatorin.
4542	Ein weiterer Sicherheitsbeamter sowie ein Passant seien verletzt worden.
4543	Trotz des breiten Angebots scheinen Investoren bereit - wie im Fall des Landes Hessen - für die Gebäude mehr zu zahlen.
4544	Sprecherin Claudia Eggert bestätigte nur, "daß es Gespräche über einen Verkauf der AKN mit Kiel gibt".
4545	Es wäre eine Rede über diese entartete Parteiendemokratie geworden.
4546	Der Mann, der unter anderem die Spitznamen ";Eisbrecher"; und ";Le Cost-Killer"; trägt, weiß sich durchzusetzen.
4547	"Tut euch der Hintern weh fragt er auf Englisch und bietet die passende Therapie an: "A new Flame", "Stars", "Fair Ground", schließlich "Something got me started", die Schlagzahl der aufeinanderfolgenden Hits zeigt Wirkung, am Ende sitzt keiner mehr.
4548	Im Jahr 2003 sind Cullen und sein Schützling Corvera schon einmal nach Deutschland gereist.
4549	Je mehr Geld in den Gaza-Streifen fließt, je mehr Arbeitsmöglichkeiten seine Bewohner erhalten, um so seltener werden sie zur Waffe greifen.
4550	Wettbewerb auf der Schiene zu sorgen.
4551	Er wird damit scheitern."
4552	Es sei völlig absurd, ihm etwas Gegenteiliges in den Mund zu legen.
4553	Diana lud für William Cindy Crawford zum Tee ein, Charles schenkte ihm zum 13. Geburtstag einen Kammerdiener.
4554	Das sei "vollständig bei der Berechnung der ODA-Quote Deutschlands anrechnungsfähig", schrieb jetzt Entwicklungs-Staatssekretär Erich Stather als Antwort auf eine FDP-Anfrage.
4555	Genau so ist es mit den Spielen, die ich mache.
4556	Armstrong hat auch bereits erklärt, von welcher Seite er hier die gefährlichsten Attacken erwartet: T-Mobile.
4557	Kein Mensch behauptet, dass Freiheit ein Freibrief sei für alle und alles.
4558	Natürlich ist dem Kanzler nicht entgangen, dass sich die Mainzer gerade auf einem Abstiegsplatz befinden.
4559	Bei dieser Billard-Variante hat der Tisch größere Ausmaße, die sechs Taschen sind kleiner und so schwerer zu treffen als beim Pool.
4560	Die Abkühlung der Weltwirtschaft und eine Erweiterung des Angebots wird 2006 und 2007 die Preise für die Industriemetalle und Öl fallen lassen.
4561	Der Mittelstreckenjet der Fluggesellschaft West Caribbean Airways war in Panama mit 152 Urlaubern von der zu Frankreich gehörenden Antilleninsel Martinique gestartet.
4562	Wenn der Aktienkurs in drei Jahren oberhalb des Bonuslevels notiert, so wird man bis zum Cap, der ja bei 180 Euro angesiedelt ist, zu 100 Prozent am Kursaufschwung der Aktie beteiligt.
4563	Es seien für ihn keine weiteren losen Faserstücke oder Unebenheiten auf der Oberfläche des Hitzeschildes erkennbar.
4564	Über die nächsten 20 Jahren müsste die weltweite Reisproduktion um voraussichtlich 30 Prozent erhöht werden, um die Ernährung der wachsenden Weltbevölkerung zu gewährleisten.
4565	Die es aber eben unter hundert Prozent auch nicht machen.
4566	Auch in den Klubs an der Elbe geht einiges am Sonnabend.
4567	"Frieden Jetzt" verzeichnete im Jahr 2004 den Ausbau von 27 Außenposten.
4568	Wenn man eine Terrorzelle sprengen möchte, braucht man die Hilfe der lokalen Strafverfolgungsbehörden."
4569	Das Signal könnte eindeutiger nicht sein: Vorbei ist es mit dem Klüngel, dem kuscheligen Dasein auf den Führungsetagen deutscher Konzerne.
4570	Die Eckpunkte eines entsprechenden Gesetzentwurfes hatte Justizministerin Zypries (SPD) am Freitag vorgestellt.
4571	Selbst die Zeitlupe, die das Foul von Wissem Abdi an Michael Ballack dokumentierte, ließen die emotionalisierten Nordafrikaner nicht gelten.
4572	Als Vorbereitung für die Rolle habe er in einer richtigen Praxis geübt, sagte der Schauspieler dem "San Francisco Chronicle".
4573	Stellte fest, dass sie schwere Depressionen hatte.
4574	Die überregional tätige Firma habe die entsprechende Forderung des dringend Tatverdächtigen abgelehnt.
4575	Bisher hatte der Wirtschaftsenator öffentlich kein Verständnis für das Verhalten der Affi gezeigt.
4576	Florian Keller hatte da beste Einschussgelegenheiten.
4577	Der Konzern hat unter Ihrem Vorgänger Urs Rohner in den vergangenen Jahren einen harten Sparkurs gefahren.
4578	Die Art der Kriegsführung verleite Terroristen zudem dazu, Attentate in den Ländern zu verüben, die sich an diesen Kriegen beteiligten, sagte Lafontaine.
4579	Das Red-Bull-Nachwuchsteam von Energiedrink-Milliardär Dietrich Mateschitz wird von "Squadra Toro Rosso" in "Scuderia Toro Rosso" umbenannt.
4580	"Ich kann durch körperliche Arbeit viel bewußter alles verarbeiten."
4581	Jetzt habe ich mir noch einen Traum verwirklicht: ein Café aufgemacht.
4582	Sie leiden unter den mit der Störung verbunden Persönlichkeitsmerkmalen, die sich meist negativ äußern, darunter schwere Depressionen und Suizidgefahr.
4583	Wir haben einen ökumenischen Jugendgottesdienst mit dem Osnabrücker Bischof Franz-Josef Bode und mir.
4584	Parteivize Ute Vogt stimmt dem zu: "Wenn man da halbe-halbe hinkriegt, dann wäre für alle viel gewonnen."
4585	Ich bin also auf einiges vorbereitet, als ich vor Holgers WG stehe und auf die Klingel drücke.
4586	Die Geiselnehmer wollen fünf ihrer Clan-Mitglieder, die wegen Mordes inhaftiert sind, freipressen.
4587	"Wir sind Marktführer", sagt Eric Denut, und daran ist manches neu.
4588	Auch er forderte daraufhin vom Kongress vorgezogene Wahlen.
4589	Einer der einflussreichsten Arbeitnehmervertreter Deutschlands, VW-Betriebsratschef Klaus Volkert, nimmt den Hut.
4590	Die Wahl findet vor dem Hintergrund einer brüchigen Waffenruhe zwischen der Regierung und den Tamilen-Rebellen der LTTE statt.
4591	Der Papst will den Gläubigen beim Weltjugendtag in Köln einen vollständigen Ablass gewähren.
4592	Wobei sich nach EU-Untersuchungen aber ein Argument zunehmend in Luft auflöst, dass nämlich das Sozialmodell der Vereinigten Staaten von Amerika kostengünstig und das der Europäischen Union teuer sei.
4593	Der Ftse-100-Index tendierte zugleich mit minus 0,03 Prozent bei 5 595,60 Punkten nahezu unverändert.
4594	Die FDP verlangt dagegen, dass alle Beschäftigten vom 60. Lebensjahr an mit Abschlägen von sechs Prozent pro Jahr in Rente gehen können.
4595	"Alles, was wir uns vorgenommen hatten, ist in der Kabine geblieben", kritisierte der ehemalige Mainzer Profi.
4596	Sollte dieser Trend anhalten, werden nach einer Prognose der Northwestern University 2010 nur noch neun Prozent aller Zwanzigjährigen eine Tageszeitung auf Papier lesen.
4597	Dieser sendet sie via Satellit ins Kontrollzentrum.
4598	Juristen bereiten Schriftsätze für Klage gegen möglichen Zwangsverband vor / OB Petra Roth: "Eigentumswechsel nicht hinnehmbar"
4599	Ausnahmen sind Polizei und Rettungsflieger, angemeldete Instrumentenflüge und Anflüge auf die innerstädtischen Airports Tegel und Tempelhof.
4600	Metro hatte im Juni angekündigt, alle Optionen für Praktiker zu prüfen.
4601	Die OECD will das mit einer neuen Studie herausfinden - und Forscher mit Videokameras in die Klassenzimmer ausschwärmen lassen.
4602	Zuvor kommen aber zumindest auf die in Berlin arbeitenden Herlitz-Beschäftigten Veränderungen zu.
4603	Sie dauert bis zum 30. Juni.
4604	Für den Wiederaufbau sei eine umfangreiche planerische Vorarbeit nötig, sagt er.
4605	Der marokkanische Staatssender strahlt jetzt aus, was jahrelang ein Tabu war.
4606	In den vergangenen 20 Jahren hat sich die touristische Nachfrage in der Hansestadt verdoppelt.
4607	Dagegen standen Jenoptik mit minus 1,3 Prozent auf der Verkaufsliste der Anleger.
4608	Wobei die Verbindung Wiesbaden-Dublin schon früher gegeben war: Dieter Kaegi, Intendant der Opera Ireland, hat in Wiesbaden gerade Mozarts Entführung inszeniert, weit weniger gelungen.
4609	Zudem muß man in der Lage sein, in den USA zu produzieren.
4610	Das Wachstum ist dem kräftig steigenden Export zu verdanken, dessen Volumen um 8,2 Prozent zulegte, während die Importe nur um 5,7 Prozent stiegen.
4611	Allerdings haben auch sie manchmal Schaum vor dem Mund.
4612	Auch die Architektur soll das ihre zur Attraktivität beitragen.
4613	Die Veröffentlichung soll zugleich der erste Schritt zu einem europaweiten Verbot all derjenigen Zusatzstoffe sein, die sich zusätzlich zum Nikotin als gesundheitsschädigend und suchtfördernd erweisen.
4614	Die EU-Kommission hat die milliardenschwere Übernahme des britischen Logistikkonzerns Exel durch die Deutsche Post ohne Auflagen genehmigt.
4615	Das Abonnement kostet seither 670 statt 640 Euro.
4616	Eine ihm gesetzte Frist bis zum Abend wollte er nicht mehr nutzen, sagte er am Samstag der dpa. Das Verfahren einer Mitgliederbefragung habe er abgelehnt, da er sich durch sein gutes Ergebnis bei der Bundestagswahl bestätigt fühle.
4617	Und noch mutiger ist es, jene Erwartungen sofort zu enttäuschen und zu erklären, daß es vorerst keine Netto-Entlastung geben wird.
4618	Der Vorhang geht wieder auf, die Band strahlt, van Veen selbst, am Tag zuvor mit der Martin-Buber-Plakette der Euriade-Stiftung ausgezeichnet, zählt den nächsten Song an.
4619	Oft malt er Freunde und Verwandte, gern malt er sie schlafend, geistesabwesend.
4620	Das würde "die langfristige Nachhaltigkeit des Energiesystems in Frage" stellen.
4621	Das soll sich mit Björn Bombis nun ändern.
4622	Trotz kontroverser Debatte auf dem Podium, trotz Hitze, regelmäßig verlöschendem Licht und Überfüllung im viel zu kleinen Saal der Frankfurter Universität blieb das Publikum zahm.
4623	Raumplaner Stefan Greiving von der Uni Dortmund sieht ebenfalls einen "Trend zum Wasser" in den modernen Großstädten: "Der See ist Mittel zum Zweck."
4624	Wenn ein Muslim die individuellen Freiheiten, den Rationalismus und die Trennung von Religion und Politik verteidigt, sagt er: 'verwestlicht'."
4625	China ist Mitglied der WTO.
4626	Schach: HSK-Schachwoche in Harburg, Phoenix-Center, 15 Uhr, Simultan mit Großmeister Thies Heinemann.
4627	Am 16.November soll der Rat über den designierten Nachfolger von der Ende 2004 zur Landes-Kulturstiftung gewechselten Isabel Pfeiffer-Poensgen entscheiden.
4628	Frühere Versuche hatten bereits gezeigt, dass sich menschliche embryonale Stammzellen im Mäusehirn ansiedeln können, es war aber nicht geklärt, ob die resultierenden Zellen auch tatsächlich funktionierten.
4629	Spitzenreiter VfB Lübeck war bereits am Freitag bei Preußen Münster über ein 2:2 (1:1) nicht hinausgekommen.
4630	Zwar hat das Bundespatentgericht auf Anträge von Ferrero (Nutella, Duplo, Hanuta) und mehrerer anderer Unternehmen die Löschung der Marken "WM 2006" und "Fußball WM 2006" durch das deutsche Patent- und Markenamt teilweise bestätigt.
4631	Über Land verliert ein Hurrikan den Brennstoff, den er braucht: warmes Wasser", sagte Ed Rappaport vom Hurrikan-Zentrum in Miami (Florida) im US-Fernsehen.
4632	Luca, Marwin, Dennis werden nicht zu Objekten der Beobachtung.
4633	Es macht keinen Sinn, zu gucken wer der Linkeste ist, nur damit ich mich dann noch weiter links neben ihn stellen kann.
4634	Trainer Armin Veh oft glücklos, aber im Soll.
4635	"In der Serie, in der es weit mehr auf den Fahrer als auf das Auto ankommt, kann ich noch eine Menge lernen," sagte Glock.
4636	Mit dem Geld sollten Straßen, Schulen und Krankenhäuser wieder aufgebaut werden, hieß es in einem Erlaß von König Abdullah.
4637	Außerdem sind zwei Varianten der Vierradlenkung möglich.
4638	Neben Nebojsa Golic, der vor 3 900 Zuschauern neun Treffer erzielte, avancierte der erst am Vortag verpflichtete Valter Matosevic zum Matchwinner.
4639	So soll das Gebäude auf einem 61 Meter weiten Sockel aus praktisch nicht zu sprengendem Stahlbeton errichtet werden.
4640	Bei der Vorbereitung der Narkose, so stellte Staatsanwaltschaft Matthias Mackenthun in der Anklageschrift fest, seien die Beatmungsschläuche von der Krankenschwester falsch befestigt worden.
4641	Mitarbeiterin Gritha Hartenstein (42) verkauft auch Damenmode oder Blundstone-Stiefel für Kinder (89 Euro).
4642	"Nach unserer Auffassung ist die Fahrbahn nicht sachgerecht hergestellt."
4643	Und diesen Staffel-Erfolg feierte Antje Buschschulte ganz besonders.
4644	Allein im vergangenen Jahr fanden zwei Drittel aller Börsengänge in London am AIM statt.
4645	Doch meine besten Songs sind immer noch die, die ich selbst erlebt habe."
4646	Ein Beleg dafür, daß das Team insgesamt leistungsstärker war.
4647	Wie legt man in dieser Situation sein Geld möglichst renditebringend an, welche Chancen und Gefahren bieten Investments im Ausland?
4648	Auch hier werden die Umstellungen zum 20. Juni wirksam.
4649	Das Aggregat bietet mit 150 PS die optimale Leistung für einen handlichen Kombi mit Geländeambitionen, ist mit rund 7,2 Litern Testverbrauch recht wirtschaftlich und verdient für Leistungs- und Geräuschentfaltung gute Noten.
4650	Diese seien im Jahresvergleich um 30 Prozent eingebrochen und der Durchschnittspreis für Speicherchips sei stärker gefallen als die Auslieferungen zugenommen hätten.
4651	Der erlebt nicht nur Streß statt Flow, sondern dequalifiziert sich auch noch, weil er das, was er einmal gelernt hat, nicht mehr anwenden kann.
4652	Als Beispiel nannte der Analyst die Chrysler-Krise Ende 2000 und die Fehlstrategie bei Mitsubishi.
4653	"Die Nachfrage war in den letzten Wochen extrem hoch", sagte die Geschäftsführerin Pharmazie bei der Bundesvereinigung Deutscher Apothekerverbände (ABDA), Christiane Eckert-Lill, am Donnerstag.
4654	Noch schweigt der deutsche Außenminister zum Thema "Schleuser-Erlaß".
4655	Also geht es auch gar nicht um Sachthemen.
4656	Das waren handfeste Gründe für den bundesweiten Protest der Jungmediziner.
4657	In der selben Nacht versuchten die Unbekannten auch in ein Geschäft in der Nachbarschaft der Metzgerei einzudringen.
4658	"Wir wußten ja, daß der hier wohnen soll", flüstert die eine, "aber wir hätten nicht gedacht, daß wir ihn wirklich sehen."
4659	Durch die Mehrfachverwendung eines Themas gewinnen wir an Qualität und verdienen damit auch noch mehr.
4660	Denn für sie gibt es - anders als für Vertriebene, die in ein anderes Land flüchten - keinen internationalen Vertrag.
4661	Da war der Virtuose dann doch auf sich zurückgeworfen und nicht mehr im sicheren Schoß der Notenmassen, hier war er Mensch (und nicht nur präzise funktionierende Sechzehntel-Schleuder).
4662	Ähnliche Stimmen kommen aus den Handwerkskammern und Industrie- und Handelskammern Brandenburgs.
4663	Heute wäre Stoofs Vorgehen nicht mehr strafbar, denn der Fall hatte zur Änderung des Genehmigungsverfahrens geführt.
4664	Das Berliner Ensemble hat reagiert.
4665	Am folgenden Abend ist alles ganz anders.
4666	Ebensowenig wie "Everybody Hurts" oder "Leaving New York" vom aktuellen Album "Around The Sun".
4667	Außerdem dürfte die Attacke auch schulische Konsequenzen für ihn haben.
4668	Und weil die World Games zudem als weiche Auffanglösung für diejenigen Sportarten gelten, die womöglich rausfallen aus dem olympischen Programm, stehen die Spiele erstmals unter dem Patronat des IOC.
4669	Er könne sich dann auch wieder das Amt des Fraktionschefs im Bundestag vorstellen.
4670	Das ist besonders dann sehr erwünscht, wenn es sich bei ihm um so einen prominenten Vertreter der Zunft wie Udo Walz handelt.
4671	Eigentlich sollte Amanatidis so etwas wie der Garantieschein für den Klassenerhalt sein.
4672	An der Börse wird O2 gegenwärtig mit 12,7 Milliarden Pfund bewertet.
4673	Auch wenn man sich hinterher fühlt, als hätte man zwei Eimer Popcorn verdrückt: "Sakrileg" ist das Spannendste, was derzeit zwischen zwei Buchdeckeln zu haben ist.
4674	"Die Steuererhöhung würde doch genau das Gegenteil von dem bewirken, was wir eigentlich wollen - nämlich eine Entlastung der Bürger und Betriebe", sagte er in einem Interview.
4675	Wir sprechen vom Rechtsstaat Deutschland und dem aktuellen Umgang mit dem Ausgangspunkt des Grundgesetzes.
4676	Der Fahrer und sein 21-jähriger Beifahrer kamen schwer verletzt in ein Krankenhaus.
4677	Schäuble hielt an dem umstrittenen Vorschlag fest, die mit der Autobahnmaut erhobenen Daten für Fahndungszwecke zu nutzen.
4678	Das hängt alles mit dem Thema Produktivität und Marktchancen zusammen.
4679	Unter dem Motto "denk!
4680	Bewerbungen, die sich nicht auf ausgeschriebene Stellen beziehen, sollte grundsätzlich ein persönliches Gespräch vorangehen.
4681	Mitarbeiter einer privaten Firma sollen sie mit Essen beliefern und die Anlage putzen.
4682	Rivas ist eine Provinz im Südosten Nicaraguas.
4683	Die Vertragsunterzeichnung wurde noch für Freitag erwartet.
4684	Ob Staatsziel oder nicht, Bund oder Land: Es kommt darauf an, welche Lieder wir singen wollen.
4685	Vor allem die armen Nicht-Ölländer werden durch den rasanten Ölpreis-Anstieg hart getroffen.
4686	So sei an Schulen, die Ethik anbieten, auch die Teilnahme am Religionsunterricht stärker.
4687	Die Gastgeber bleiben damit auch nach dem fünften Heimspiel der Saison zu Hause weiter ungeschlagen. dpa/regioline vom 14.10.2005 21:29In den letzten 7 Tagen schon 50 mal gelesen - zuletzt am 14.10.2005 um 22:50.
4688	Der Bezirksbürgermeister von Mitte war erst vor zwei Jahren in einer Kampfkandidatur gegen den früheren Finanzsenator Peter Kurth äußerst knapp gewählt worden.
4689	Die Strecken Buchholz-Hamburg, beziehungsweise Hamburg-Lüneburg stehen zwar auf dieser Prioritätenliste.
4690	"Am Ende ist er vielleicht so etwas wie ein Aufklärer".
4691	Wir müssen die Weichen so stellen, dass in Deutschland mehr Beschäftigung entsteht.
4692	Neu im Mazda 6 ist auch das gut abgestimmte Sechsganggetriebe.
4693	Angesichts der bisher erfolgreichen Mission der "Discovery" hofft die NASA auf einen neuen Shuttle-Einsatz schon am 22. September.
4694	Der unschuldige Tote von Stockwell hat den Schock und die Verletzungen des Terroranschlags vom 7. Juli offenbart.
4695	Aber dass nun erstmal keiner am Rande des Platzes sitzt, den er während des Spiels anschreien kann, ist vielleicht für die Selbstfindung mit 27 nicht schlecht.
4696	Das gefeierte Popduo Modern Talking hatte sich im Juni 2003 getrennt.
4697	Zwischen 9,80 und 13,10 Euro kosten die Fischgerichte.
4698	Der Echtzeitstrategie-Titel "The Day After" vom russischen Entwickler G5 Software greift dieses Szenario auf und versucht, eine Vorstellung davon zu vermitteln, wie es gewesen wäre, wenn die Supermächte tatsächlich den roten Knopf gedrückt hätten.
4699	Die Flammen konnten sich nur durch eine Wohnungstür im zweiten Stock durchfressen und einen Teil der Wohnung zerstören, die anderen hielten stand. In diese Wohnungen sei nicht mal Rauch eingedrungen.
4700	"Mit ihren knackigen, perfekt hingerotzten Songs will Maxïmo Park die Fans vom 'Schlamm der neunziger Jahre' befreienso das Quintett."
4701	Der 2. Teil der Dokumentation läuft am Mittwoch, 29. Juni auf Arte.
4702	"Wir wollen keine Haitianer.
4703	Nun sind solche Rekordstatistiken natürlich keine Garantieurkunde für Erfolg.
4704	Er machte sich erneut für die von CDU und CSU angestrebte "privilegierte Partnerschaft" zwischen Ankara und der EU stark.
4705	Als Beispiel nannte er eine Person, von der man wisse, daß sie in einem Ausbildungslager in Afghanistan gewesen sei und Verbindungen zum Moslem-Extremisten Osama bin Laden habe.
4706	Nachdem Hannovers Chawdar Yankow bei der besten Gladbacher Chance in der 22. Minute den Kopfball von Eugen Polanski auf der Linie weg geschlagen hatte, stoppten die Gäste ihre Bemühungen.
4707	Über den Nutzen der Navigationsgeräte mit solcher Radar-Software lässt sich fraglos streiten.
4708	Sie ruinieren den Besitz und man wird sie nie wieder los.
4709	Zum Bücherlesen fehlt ihm die Ruhe.
4710	Zunächst platzte die Fusion mit der Dresdner Bank, im vergangenen Jahr misslang der Kauf der Postbank.
4711	Dabei hat sie bislang die starken Männer der Union eher außen vor gelassen.
4712	Unter die zehn besten Boote schleicht sich vielleicht eines ohne Profi".
4713	Zudem ist es für die häufig regional angesiedelten Sponsoren nicht attraktiv, überregional aktiv zu sein.
4714	Die konservative Volkspartei von Bundeskanzler Wolfgang Schüssel muss nach der schweren Wahlschlappe in der Steiermark am vergangenen Wochenende mit weiteren Verlusten rechnen.
4715	Die Prüfer empfahlen: "Diese Fragen sollten daher mit der Behörde erörtert werden."
4716	Sabine H. wurde vor vier Wochen festgenommen, nachdem auf dem Grundstück ihrer Eltern in Brieskow-Finkenheerd (Oder-Spree) neun Babyleichen entdeckt worden waren.
4717	Wie zu erwarten, hält die große Mehrheit der 14- bis 17jährigen auch die Schul- und Bildungspolitik für ein sehr wichtiges (52 Prozent) oder wichtiges (43 Prozent) Thema.
4718	"Alles andere ist Gegenstand von Koalitionsverhandlungen."
4719	Dabei hält gerade er sich nie lange am Schießstand auf.
4720	Konservative und Sozialdemokraten im Europaparlament votierten dafür, Datenschützer sind empört.
4721	Betriebsergebnis versechsfachte sich auf 152 Millionen Dollar.
4722	19. Juni: Klinsmann spürt, wie sehr so ein Turnier stresst.
4723	Dies hat das Sozialgericht Dortmund in einem jüngst veröffentlichten Urteil entschieden (Az.: S 35 AS 22/05 vom 23. November).
4724	Er braucht einflußreiche Pragmatiker, denen es gelingen kann, den Gesetzen Geltung und Respekt zu verschaffen.
4725	Aufgrund des reichhaltigen Nahrungsangebots überwinterten viele Störche in Südportugal, statt nach Afrika weiterzuziehen.
4726	Ursprünglich hatte die SPD-Ministerin Schmidt die Kassen bei den Arzneimitteln um zwei Milliarden Euro entlasten wollen.
4727	Sie wissen, wer einen Oscar gewinnen wird.
4728	Entwickeln Sie dabei Gedanken, die Sie dabei unterstützen, mit Freude und gesammelt produktiv zu sein.
4729	Dort wurden sie von Bundespolizisten festgehalten.
4730	Der FDP-Fraktionsvorsitzende unterlag im Ringen um die Macht seinem Parteichef Guido Westerwelle.
4731	In zweiter Instanz hat das Hanseatische Oberlandesgericht Mounir el Motassadeq zu einer Freiheitsstrafe von sieben Jahren wegen der Mitgliedschaft in einer terroristischen Vereinigung verurteilt.
4732	Auch die in die betroffenen Gebiete reisenden Mitbürger müssten umfassend aufgeklärt werden.
4733	Paul Newman, den er in "The Verdict" 1982 zu einer seiner größten Leistungen führte, gab ihm den Spitznamen Speedy Gonzales: er sei der Einzige, von dem er sich vorstellen könne, daß er bei einem Besuch im Bordell in der zweiten Reihe parkt.
4734	Sie hilft, nicht zu früh zu blühen.
4735	Möglicherweise wird sogar Lance Armstrong von mehreren Fahrern in Bedrängnis gebracht.
4736	Hauptumsatzträger seien die verschreibungspflichtigen Medikamente Olanzapin gegen Schizophrenie, das Krebsmedikament Gemcitabin sowie Insulin Lispro zur Diabetestherapie.
4737	Rom - 2. Februar - Der Papst muss noch ein paar Tage im Krankenhaus bleiben, aber sein Gesundheitszustand ist unter Kontrolle.
4738	Die CSU hat hoch verloren.
4739	Auch die aufgebrachten BVB-Fans gaben allein den Spielern die Schuld und begleiteten die Abfahrt des Mannschaftsbusses mit Hohn und teilweise wüsten Beschimpfungen.
4740	Im nächsten Jahr ist er im Kings College in Cambridge zu Gast.
4741	Was könnte die Union bei Umweltauflagen sinnvoll tun?
4742	Dass Rot-Grün vor dem Hintergrund der Visa-Affäre vor zwei Wochen in Schleswig-Holstein um ein Haar die Wahl verlor, hat der Opposition Mut gemacht.
4743	Auch sollen Kunden auf Verlangen einen Warnhinweis erhalten, wenn die Abo-Verträge für die SMS-Dienste im jeweiligen Monat die Summe von 20 Euro übersteigt.
4744	Trotzdem wiesen Forscher anhand des Schädels nach, dass es sich bei dem Fund um eine neu entdeckte Art handelte.
4745	Die Frauen spielen gegen Kroatien, Schweden und Griechenland.
4746	Künftig würden sie ein Jahr lang mindestens so viel bekommen wie im Fall anders begründeter Arbeitslosigkeit.
4747	Der Grund: Nationaltrainer Dusan Galis stellt ihn nicht mittig hinter die Spitzen, so wie Nürnbergs Trainer Wolfgang Wolf, sondern ein Stückchen weiter nach rechts.
4748	In Deutschland fehlen bisher verbindliche Fahrgastrechte.
4749	Die Öffentlichkeit würde die Positionen der kleinen Parteien zukünftig auch stärker beachten, da sie ja die Oppositionsrolle hätten.
4750	Und daß Gysi nicht viel kann außer sich in Talk Shows zu produzieren, hat er in seiner kurzen, aber unsäglichen Karriere als Wirtschaftssenator Berlins bewiesen.
4751	Nur so könne der deutsche Basketball konkurrenzfähig bleiben - als zwölfköpfige Schlange.
4752	Ihre Dauerrivalen, die WM- Goldmedaillengewinnerin und Olympiasiegerin Carolina Klüft (Schweden), fehlte allerdings.
4753	Braunschweig - 8. Mai - sid - Nach 2:18 Minuten in der 6. Runde und zwei Niederschlägen brach Ringrichter Gino Rodriguez das ungleiche Duell ab.
4754	Anmeldepflicht besteht ab einem Umsatz von 500 Millionen Euro im Jahr vor einer Übernahme, wobei die Umsätze sämtlicher Beteiligungen summiert werden.
4755	"Weitere Großprojekte werden in Kürze erwartet", teilt das Unternehmen mit.
4756	Würde der Sozialstaat tatsächlich effizienter und würden seine Produktivitätspotenziale gefördert, dann wären auch die Bürger bereit, sich zu beteiligen.
4757	Es werde aber Folgemodelle geben, versicherte Meinicke.
4758	Um die Oststadt möglichst autofrei zu halten, wurde ein "neigschmeckt"-Shuttle organisiert.
4759	Denn die Berechnungen der Universitäten haben ergeben, dass im Getreide 50 bis 60 Prozent der Herbizide und damit 27 bis 38 Euro je Hektar gespart werden können.
4760	Allerdings hatte Böger stets zugesagt, dass es genügend Lehrer geben würde, um die Reformen zu meistern.
4761	Nun unterstützte gerade die Alleanza Nazionale die Rückkehr ihres alten Widersachers.
4762	Geboren wurde Ramond 1964 als Kind einer Deutschen und eines Franzosen in Istanbul.
4763	[Bildunterschrift: Matsu Yamasaki arbeitet auch mit 100 noch in ihrem Laden.
4764	"Mit der geltenden Rechtslage sind wir nicht im Stande, die Menschen in unserer Stadt und besonders die Kinder ausreichend zu schützen", erklärte er und plädierte "für eine sachgerechte, überparteiliche Lösung, die länger als eine Legislaturperiode hält".
4765	Fernando Alonso und Renault haben es geschafft.
4766	Der Parlamentarische Geschäftsführer der Grünen-Bundestagsfraktion, Volker Beck, sicherte umgehend die Rückendeckung des kleinen Koalitionspartners zu.
4767	Mehr hatten bisher nur die beiden US-Großbanken Citigroup und Bank of America bezahlt.
4768	Im Streit um das Nachfolgeformat der DVD meldet Toshiba einen Durchbruch.
4769	Vor fünf Tagen habe die Polizei festgestellt, dass ein Mann mit falschem Pass und falscher Identität in ein Hotel auf Teneriffa eingezogen war.
4770	Dass das göttliche Prinzip jedoch in teuren und mehr oder minder seriösen Kosmetikprodukten zur Anwendung kommen wird, darf als sicher gelten.
4771	Der Umsatz schrumpfte um sechs Prozent auf 675 Mio. Dollar, der Nettogewinn halbierte sich beinahe von 97 Mio. Dollar im Vorjahr auf nur noch 51 Mio. Dollar.
4772	"Es geht nicht um A- und B-Kader, sondern um einen Perspektivkader für 2008 und 2012."
4773	Und zum anderen möchte er sich gegen den Vorwurf der Staatsanwaltschaft Heidelberg wehren, die gegen ihn wegen Titelmissbrauchs ermittelt hat.
4774	Das beherrschende Thema vor dem Anpfiff in der Hauptstadt war die Beschuldigung gegen die Herthaner Joe Simunic, Nando Rafael und Alexander Maldung, die in den Wettskandal um den Berliner Schiedsrichter Robert Hoyzer verwickelt sein sollen.
4775	In der U 21-Nationalmannschaft avancierte der heutige Stürmer des Bundesligisten FSV Mainz 05 mit 15 Treffern zum Rekordtorschützen.
4776	Grandios und maßstabsetzend gelang Eschenbach Prokofjews fünfte Sinfonie - und damit die Kehre zu einem wahrhaft großen Konzertabend.
4777	Unklar blieb zunächst auch, inwieweit die Versicherung für die Schäden aufkommt.
4778	Wir würden gerne mal einen Livebericht aus dem Keller sehen, in den diese Quecksilbersäule gefallen ist.
4779	Auf der anderen Seite habe sie den "Haß und die Vernachlässigung aus ihrer eigenen Kindheitserfahrung an Jessica weitergegeben."
4780	"Ich hatte vielleicht nicht so viel Talent wie andere", sagt der gelernte Speditionskaufmann, "aber vielleicht war ich ein bißchen fleißiger."
4781	Betroffen von den Arbeitsniederlegungen seien unter anderem die Stadtreinigungen, die Autobahnmeistereien, die Kindergärten und die Bäder.
4782	In der gemeinsamen Sitzung von Innen- und Rechtsausschuß stand das neue Polizeigesetz am Mittwoch abend im Mittelpunkt.
4783	Die Union als die eigentlich wertkonservative Partei in Deutschland existiert programmatisch nicht mehr.
4784	Noch wisse man aber viel zu wenig über den Einfluss, den der Wind im Detail hat.
4785	"Es war allerdings überraschend, dass diese Leute mir vorschlugen, mit meiner Familie wegzugehen.
4786	Ist also die Visa-Affäre, die jetzt die Regierenden in Berlin durchrüttelt, nur eine Fortsetzung eines alten Streits, ein Rollenkonflikt gewissermaßen?
4787	In den kleinen Gassen tummeln sich die Menschen, während sich der Ruf des Muezzins mit dem Glockengeläut der nahen Kirche vermischt.
4788	In der Finanzund Energiepolitik sahen die Befragten dagegen Steinbrück vorn.
4789	Wird er mit Enuma, dem Megastripper, mithalten können?
4790	Wir haben ihn vorsorglich von dem Spiel in Bremen entbunden."
4791	'Schon zwei Quartale später hat sich das meistens auf dem selben Niveau wieder eingespielt', sagte Merkel am Sonntagabend in der ARD.Pellengahr sagte, Merkel überschätze den Vorzieheffekt.
4792	Um die entsprechenden Kundengruppen nach Leipzig zu holen, hat die Messe in Osteuropa intensive Werbeaktionen und einen flächendeckenden Kartenvorverkauf gestartet.
4793	Der Zufall will es, dass die Übernahmekommission nun an einem Fall arbeitet, dessen Hauptbetroffener - die BA-CA - eben diese Kommission erst nötig gemacht hat.
4794	Mit Kalzium (zum Beispiel in Milch, Jogurt, Käse, grünem Gemüse wie Broccoli, Spinat), Vitamin D (Fisch, Eier, Milch), mit Bewegung und dem Vermeiden von Untergewicht.
4795	Beim Weltcup-Skispringen im schweizerischen Engelberg landete Michael Uhrmann auf dem zweiten Platz, nachdem nur der Tscheche Jakub Janda weiter sprang.
4796	Macht es sich bezahlt, am Sonntag den Bücherverkauf auf der Messe zuzulassen und so die größte Buchhandlung der Welt zu öffnen?
4797	Mit den britischen Erwerbern hatte es jahrelange Querelen um die Zahlung des Kaufpreises gegeben.
4798	"Das ist ärgerlich, aber wir haben uns im Sommer nicht umsonst auch im Mittelfeld verstärkt", sagte Allofs.
4799	Zudem macht das Wort vom "Leichentourismus" die Runde.
4800	Ich lehrte damals in Princeton, aber es gab Streit mit dem Dekan, er sah in mir eine Bedrohung.
4801	Zahlreiche Personen, die Israel als Terroristen ansieht, seien ungehindert über die Grenze gelangt, hatte Israel kritisiert.
4802	Inzwischen ist Kohle und Stahl nicht mal mehr ein Krisenfaktor, die Atombegeisterung hat sich soweit gelegt, dass auch Belgien den Ausstieg aus der Atomkraft plant, und das Atomium wird enthäutet.
4803	"Wir haben die Häuser Nummer 9, 11 und 13 zusammengelegt.
4804	Auch das einstige Flaggschiff Siemens hat deutlich abgespeckt, große Teile der einstigen Fertigungsstätten werden jetzt als Gewerbe- und Technologieparks vermarktet.
4805	Wall ist einer, der sich "Anhänger der sozialen Marktwirtschaft aus Überzeugung" nennt.
4806	Kontrollen: Amtsleiter Schreiber kämpft gegen das Schmuddel-Image des Steindamms.
4807	Es riecht nach Teer, wie fast ständig im Industriegebiet am Osthafen.
4808	Die Show zeigt die dicke Alley als dicke Alley, die verzweifelt versucht, abzunehmen und wieder eine Rolle zu landen.
4809	Vor uns immer Glücken und Verbundensein, immer Verantwortung und Wichtiggenommensein - ausgespieen hat Jesus mit der Furcht vor dem Tod auch die Furcht vor dem Leben.
4810	Bei der Landtagswahl in Schleswig-Holstein deutet hingegen alles auf einen Sieg der rot-grünen Koalition um Ministerpräsidentin Heide Simonis hin.
4811	Umso schöner, wenn eine kleine, seltsame, unbekannte, großartige Band wie rocket/freudental in Berlin auftritt.
4812	Am vergangenen Freitag musste Finanzminister Hans Eichel (SPD) rund 600 Millionen Euro Bundeszuschuss vorschießen, damit kein Loch entsteht.
4813	Stoiber riskiere mit seiner Entscheidung massive Konflikte mit der Landesgruppe, sagte ein führender CSU-Politiker gegenüber Reuters.
4814	Einige der Trauergäste haben auf einen Vordruck zurückgegriffen, der deswegen aber nicht minder wahr sein muß: "Meinem lieben Freund."
4815	Auch den Vorschlag aus der SPD für eine Einbeziehung von Beamten, Selbstständigen und Politikern in die gesetzliche Rentenversicherung sieht Ruland skeptisch.
4816	Und die Debatte darum, was anders werden könnte.
4817	Die irakische Regierung sollte daher einen Zeitplan für deren Rückzug vorbereiten."
4818	Und auch die Kassenärztliche Bundesvereinigung hat nun ein Meldesystem (www.cirsmedical.ch/kbv).
4819	Zur Erholung kommen die Weihnachtsmänner nicht auf die Insel Seeland.
4820	Es sei nicht akzeptabel, dass Microsoft eine solche Gelegenheit zur Selbstdarstellung erhalte, hieß es.
4821	Ein Sprecher des Innenministeriums in Kiel sagte, mit nur einem Treffer in zwei Jahren habe sich die Methode als nicht ergiebig und damit als erfolglos erwiesen.
4822	"Die Politiker haben diesen Staat beinahe in den Bankrott geführt", sagte Schwarzenegger.
4823	Die Pflichtscheine sind gemacht, die Legenden gebildet.
4824	Buchholz - Der Vatertag in Buchholz gehört dem Radsport, dem richtig packenden von internationalem Zuschnitt.
4825	Das Land, auch viele in der Partei, hatten die Exzesse Mao Zedongs und die der "Viererbande" mit Maos Frau Jiang Qing satt.
4826	Geradezu verhängnisvoll wirkt sich für die beiden bedrohten Werke jedoch aus, daß sie eine im November für Offenbach getroffene Vereinbarung über Mehrarbeit ohne Lohnausgleich nicht mit unterzeichnet haben.
4827	Wenn es den Mitarbeitern gut geht, es aber keine klaren Aufgabenstellungen und Konsequenzen gibt, werden die Ergebnisse schlecht sein.
4828	Wenn wir auf Atomstrom weiter verzichten: Wie soll die Energieversorgung der Zukunft aussehen?
4829	Soll heißen: Mindestens die bisherige Informationspolitik und wohl auch die reale Praxis werden den USA in Europa keine neuen Freunde machen - wie vornehm-zurückhaltend auch immer europäische Außenminister vor den Fernsehkameras auftreten mögen.
4830	Zuvor hatte Konkurrent Boston Scientific ein höheres Übernahmeangebot für Guidant abgegeben.
4831	Das Management in der US-Konzernzentrale bestätigt nun, dass der Abbau von Arbeitsplätzen im zweiten Quartal beginnen soll.
4832	Da kann auch ein kleiner schwarzer Fleck das Bild nicht trüben.
4833	Er steht direkt davor, es reicht ihm bis zur Brust.
4834	Hier setzen die ZDF-Historiker vielleicht zuviel voraus beim Publikum, denn wer nicht sowjetische Stahlhelme von Wehrmachts- und Waffen-SS-Helmen unterscheiden kann, dürfte ein Verständnisproblem haben.
4835	Auch Frankreich und Portugal sind betroffen.
4836	Der verbale Schlagabtausch war ein Höhepunkt einer Diskussion in der Johann Wolfgang Goethe-Universität in Frankfurt am Main.
4837	Nach altem Adel und hohen Herrschaften.
4838	An diesem Tag versucht die Union, die kritischen Stimmen, die sich wie Laumann kurz geäußert haben, schnell wieder einzufangen.
4839	Keine Änderungen gibt es zudem bei Minijobs in Privathaushalten.
4840	Die besten Wünsche von allerhöchster Stelle begleiten die argentinischen Jungstars.
4841	Entsprechend viele Deutsche suchen deshalb Trainingsgruppen auf, um sich in der richtigen Haltung und rückenfreundlichem Verhalten unterweisen zu lassen.
4842	Das Urteil wird einigen Monaten erwartet.
4843	Es wird empfunden, daß Washington sich aus vielerlei Gründen erst jetzt im Detail mit dem Vorhaben befaßt.
4844	Bei einem Mittagessen seien die Chrobogs dann von den Sicherheitskräften getrennt worden, was die Entführer genutzt hätten.
4845	"Ich hatte schweißnasse Hände und war aufgeregt.
4846	"Mike R32" hat sie ins Leben gerufen, seine Signatur zeigt den berüchtigten Rallye-Audi-Quattro mit 1000 PS.
4847	In Afghanistan soll er auf der Seite der Taliban gekämpft haben.
4848	Schreiner sei vergangenen Mittwoch erwischt worden.
4849	Die Kommission will auch eine Verschärfung der Gesetzeslage vorschlagen, um ein einheitliches System für Flugverbote zu ermöglichen.
4850	Und zwar schleunigst ohne unbequeme Umwege.
4851	Der Untergang von Thera ist ein wichtiger Bezugspunkt in der Entwicklung der Heldin, die sich beruflich damit beschäftigt.
4852	Es gehe nicht an, dass Journalisten von Bundeskriminalamt und Verfassungsschutz überprüft würden, bevor sie aus dem Stadien berichten dürfen.
4853	Aus dem insgesamt 135 Arbeiten umfassenden druckgraphischen Werk sind rund 40 Radierungen der Sammlung Hegewisch und dem Kupferstichkabinett zu sehen, erschüttern ob der Inhalte, bezaubern durch Ironie und Modernität.
4854	In Saint-Denis hat die Stadt aus Angst vor Brandanschlägen bei Einbruch der Dunkelheit alle Buslinien ausgesetzt.
4855	Demel: Ich bin sehr zufrieden und glücklich, daß uns dieser große Coup gelungen ist, auch wenn ich beim Spiel nicht dabei sein konnte.
4856	Manches deutet darauf hin, dass der kleine Spielmacher mit der großen Technik trotz laufenden Vertrags seinen Abschied aus Wolfsburg vorbereitet.
4857	Das Wort sagt Dir bestimmt nichts, weil Du es schon aus Deinem Wortschatz raus genommen hast, und wahrscheinlich denkst Du, dass es am besten gar nicht mehr vorkommen sollte.
4858	Zudem helfe der Bank der Verkauf ihres Anteils an der Rhön-Klinikum AG.
4859	Die FDP hat beantragt, Vize-Kanzler Franz Müntefering herbeizuzitieren - und dieser Antrag bekommt eine Mehrheit, zu der sich auch ein paar Unionsabgeordnete gesellen.
4860	Das Elterngeld in Höhe von zwei Dritteln des letzten Nettoeinkommens soll dann bis zu einem Jahr gezahlt werden.
4861	An vielen Schulen werden die Wahlen in der Klasse organisiert, einige Jugendzentren haben aber auch Wahllokale für alle Interessierten eingerichtet.
4862	Wie die CDU die geplanten 4000 neuen Lehrerstellen finanzieren will, ist offen.
4863	Auch in der Fußball-Szene selbst köchelt inzwischen jeder sein eigenes Süppchen - allen voran Klaus Toppmöller, der seit Tagen auf fast jeden Schiri schießt, der sich bewegt.
4864	"Timo Boll hat am Montagmorgen einen wichtigen Arzttermin", lautete die offizielle Begründung des DTTB für den in der 47-jährigen EM-Geschichte einmaligen Vorgang.
4865	Über das 2:0 sei er sehr froh gewesen, erklärte der Bayern-Trainer, denn es hätte ja sein können, "dass die Hertha mit ihren langen Spielern aus einer Standardsituation ein Tor macht".
4866	Zu komplex scheint das Thema für eine einfache Legalisierung, und zu schwerwiegend die Kritik.
4867	Die Zahl der Anzeigen im Bereich des Umweltrechts sank bei der Wasserschutzpolizei um 40 Prozent aus 162 (270) Fälle.
4868	Es sind die Verhältnisse insgesamt, die den Zorn schaffen, der sie schließlich trifft.
4869	"Deshalb müssen wir unser Angebot kürzen", sagt der Arzt.
4870	Angesichts der aggressiven Selbstbeschädigung ist es bemerkenswert, dass die führungs- und profillose Partei in der Wählergunst trotzdem nur knapp hinter der regierenden SPD liegt.
4871	Im Breitensport gibt es einen Sägemehl-Crosslauf oder die Transportstaffel mit Stäben.
4872	23 Euro zahlen die Familien für zweimal acht Stunden Aufpassen im Monat an den Verein.
4873	Bei der Regierung ist die Sendung nicht beliebt, weil sie der Bevölkerung Angst einflößt, sie zeigt, wie schwach der Staat und wie stark die Guerilla ist.
4874	Das gab das Unternehmen am Donnerstag nach Börsenschluss bekannt.
4875	Somsee hat sich vor ihr Haus in die Sonne gesetzt.
4876	Der Schotte Roderick Buchanan hat unzählige Fernsehaufnahmen von Teams, die vor Spielbeginn die Nationalhymne versuchen mitzusingen, aneinander gereiht.
4877	Doch um den Symbolwert geht es.
4878	Dabei sind die Steuern nicht das einzige Problem.
4879	Viele unvergessene Bilder, menschliche Tragödien und die unendliche Freude beim Fall der Mauer bewegen uns wieder.
4880	Bisher existiert dieses Produkt nur in der Phantasie - es ist noch nie gesichtet worden.
4881	Bartsch sagte, die Linkspartei rechne bei Umsetzung ihrer Vorhaben mit zusätzlichen Einnahmen von 64 Milliarden Euro.
4882	Elbe, von 1993 bis 1997 Botschafter in Indien, sei als Berater ausgewählt worden wegen seines Wissens über Indien und seines langen Einsatzes für die deutsch- indischen Beziehungen.
4883	Es wird noch viel schlimmer sein als in den zurückliegenden Jahren.
4884	Nicht einfach für das Wahlvolk, von dem zwei Drittel nicht lesen und schreiben können.
4885	Die Reformbewegung "Kirche von unten" ist da anderer Meinung: Es sei gut möglich, dass noch mehr Menschen die Kirche verlassen.
4886	"Aufgeschoben ist nicht aufgehoben"
4887	Heinrich Wefing weist auf die morgige Gerichtsentscheidung zur Klage der Architekten Gerkan, Marg und Partner gegen die Verhunzung ihres Entwurfs für den Lehrter Bahnhof hin.
4888	Dazwischen liegen Seen: der Brienzer- und Thuner See am Anfang und noch in den Alpen, der Wohlsensee bei Bern und der Bieler See in der Mitte und kurz vor der Mündung der Aare-Stausee.
4889	Frankfurt a. M. - Mit der am Dienstag veröffentlichten Entscheidung gelangt ein Jahre währender Rechtsstreit zwischen dem Kaufhaus-Konzern und der Jewish Claims Conference an sein Ende.
4890	Seine vordringliche Aufgabe wäre es, die SPD an die nächste Führungsgeneration zu übergeben - ohne die wilden Machtkämpfe, die Willy Brandts Enkel ausgetragen haben.
4891	Der Trend geht zum Zweithaar: "Perücken erkennt man heute nur noch in jenen 20 Prozent der Fälle, in denen sie schlecht gemacht sind."
4892	Er kam immer ein bisschen gekünstelt rüber.
4893	Die 62-Jährige tritt im Herbst ihre bis zum Jahr 2008 dauernde Amtszeit an, teilte die Hochschule mit.
4894	Da mußte er schon etwas Besonderes werden: ein Coupé nicht mit zwei, sondern vier Türen.
4895	Sat 1 werde sich an dieser Diskussion nicht beteiligen.
4896	Der Unfall habe sich am Sonntagabend ereignet.
4897	Sie befahlen uns in das nächste Bauernhaus.
4898	Offiziell äußert sich die Telekom nicht zu den Marktgerüchten.
4899	"Begegnung" und "Austausch" werden dabei großgeschrieben.
4900	Und wenn die Reihe fertig ist, wird man auch mit geschlossenen Augen lesen können: "Es ist eine Lust zu lesen".
4901	Der Mann wirkte um Jahrzehnte gealtert", sagte Tehge.
4902	Nämlich nach einer unterstützenden Rolle.
4903	Eine Gewinnprognose lehnte Porsche ab.
4904	In der Nacht zum Donnerstag klart es zunächst auf, zieht sich dann aber wieder zu, und gegen Morgen beginnt es im Norden zu regnen.
4905	Nur ist die Besetzung noch nicht eingetroffen.
4906	Für manchen Leser sind die Antworten des Achilles-Teams eine Enttäuschung.
4907	Der 25jährige wird am Sonnabend in Braunschweig im Rahmen der Supermittelgewichts-WM Mario Veit (Universum) - Joe Calzaghe (Wales) den zweiten Hauptkampf bestreiten.
4908	Merkel hatte den Finanzexperten am Wochenende öffentlich gelobt.
4909	Kiel, das auf seinen verletzten Torhüter Henning Fritz verzichten mußte, kam wie verwandelt zurück, glich Mitte der zweiten Halbzeit zum 21:21 aus und wurde mit dem Sieg letztlich seiner Favoritenrolle gerecht.
4910	Vergab später zwei, drei gute Chancen leichtfertig.
4911	Strafverschärfende Vorschriften für die Medien wurden jetzt gestrichen.
4912	Vorweg soll rund ein Drittel des Regionalfluggeschäfts, das unter dem Preisdruck der Billigflieger leidet, an Partnerfluggesellschaften übergehen.
4913	Vom 27. Dezember bis Ende Januar war er selbst in Thailand.
4914	Gerade diese eine, die fünfte Kompanie des 506.
4915	Sie sprechen von einem zarten Trend.
4916	Ah, wir verstehen: Diese Plätze könnten künftig Männern vorbehalten werden.
4917	Das Welternährungsprogramm (WFP) der Vereinten Nationen hofft aber, dass die Erklärung Mutharikas die Regierungen der reichen Länder zu neuen Hilfszusagen veranlasst.
4918	Die Existenz eines Erdkerns hatte die dänische Seismologin Inge Lehmann bereits 1936 nachgewiesen.
4919	"Diese Steine waren für eine sehr lange Zeit kalt", sagt Shuster.
4920	Zwei Herzen schlagen, ach, in unserer Brust, und so lebt man hier in zwei Welten - einer unter den Füßen, und einer über den Köpfen.
4921	Frankfurt am Main - Zur der 61. Internationalen Automobil-Ausstellung(IAA) werden im September in Frankfurt rund 1000 Aussteller aus 44 Ländern erwartet.
4922	Caroline ist in dritter Ehe mit Welfenprinz Ernst August von Hannover verheiratet.
4923	Dann den Fetakäse darüber reiben und nochmals abschmecken.
4924	Sie sollte noch im Laufe des Tages bekannt gegeben werden.Alle notwendigen kartellrechtlichen Genehmigungen liegen bereits seit einigen Tagen vor.
4925	Von den Einnahmen bekomme der Ortsverein aber nur rund zehn Prozent, der Rest bleibe bei Bund und Land.
4926	Unter ihnen waren sechs Kinder im Alter von 12 und 14 Jahren.
4927	Der Hauptkühlkreislauf muss neuerdings nur noch alle zehn statt früher alle acht Jahre einem Drucktest unterzogen werden.
4928	"Die Zahl der Online-Anzeigen stieg seit Öffnung des Internet-Portals in NRW stetig.
4929	Hat der Ruf von Siemens als Technologiekonzern nicht einen großen Imageschaden erlitten?
4930	Ziel sei es, den Biosprit-Anteil am gesamten Kraftstoffverbrauch von jetzt etwa zwei Prozent auf mindestens acht Prozent zu vervierfachen.
4931	Die Fahrerin und ihre eineinhalb Jahre alte Tochter erlitten einen Schock.
4932	Violets heißen die Muscheln mit dem glibbrig gelben, jodhaltigen Fleisch, die man mit Zitrone beträufelt und herunterschlürft wie rohe Austern.
4933	Es gibt Momente in diesem Gespräch, da reißt der Erzählfluss plötzlich ab und Julius Wolfenhaut schießen Tränen in die Augen.
4934	Vorzugsweise dann, wenn die Jungs sich Football-Übertragungen angucken.
4935	Und wenn sich Herz auf Schmerz reimt - "Mein hungriges Herz durchfährt ein bittersüßer Schmerz" - muss Mieze gar nicht mehr zum Mikro greifen.
4936	Schauen hier, schauen dort, handeln, wozu sie der Oberbürgermeister ausdrücklich aufgefordert hatte, und kaufen.
4937	Mit Katja Geb-Mann schickt Vox vom 30. 4. an eine Diplom-Tierpsychologin ins Rennen, die Halter und Hund gleichermaßen dressiert.
4938	Das ist zwar sehr rasant, doch verglichen mit anderen Explosivstoffen noch immer recht langsam.
4939	Vier Offiziere und sechs Rekruten der Streitkräfte sollen in Fort Hood über die Vorwürfe gegen Charles Graner befinden.
4940	Der Ausschuß sehe "gegenwärtig keine Anhaltspunkte für Vorwürfe gegen die beiden Vorstandsmitglieder".
4941	Da steht er ganz schnell alleine da!
4942	Aus Tausenden Nuancen, die in den Schachteln auf ihre Entdeckung warten, wählt Veronica Etro die Farben der Saison aus.
4943	Schwer zu sagen, wer sich mehr freute.
4944	Die Flut kostete hunderte Menschenleben und fand in Alexander Puschkins Poem "Der eherne Reiter" Eingang in die Weltliteratur.
4945	Gestern gab das Papier leicht auf 88,30 Euro nach.
4946	Der Untertitel der Berliner Schau "Der Prophet der Moderne", die über 80 Gemälde sowie zahlreiche Zeichnungen aus den Beständen internationaler Leihgeber präsentiert, verweist auf die Vorreiterrolle des Malers.
4947	Mit der Dauer des Konflikts steigt der Druck auf Sarkozy.
4948	Das Problem der Städte sei lediglich die mangelnde Vertretung kommunaler Interessen von Bundes- und Landespolitikern, sagt Roth.
4949	Er bezog sich dabei ausdrücklich auf das Land Berlin.
4950	Was tun mit dem schuldig-unschuldigen Geschöpf?
4951	Sollte das heiße Wetter anhalten, könnten in den kommenden Tagen von Moskitos übertragene Krankheiten dazukommen, etwa der West-Nil-Virus oder Dengue-Fieber.
4952	Ein großer Teil soll Flutopfern in Ambalangoda auf der Insel Sri Lanka zugute kommen.
4953	Wir sind deshalb nicht verpflichtet, die Türen der unteren Container offen zu halten."
4954	"Wir sind Weltspitze.
4955	"Die Gutachten sind erst im Januar fertig.
4956	Der Aufstieg der NSDAP wurde dort mit einiger Skepsis verfolgt - nicht zuletzt wegen der zahlreichen jüdischen Mitarbeiter und Aufsichtsräte.
4957	Denn beim Großen Preis von England gewann der Falsche.
4958	Dann machte der Inhalt die Musik, er würde zur wahren Attraktion des Treffens.
4959	Weil Frankreich und Italien einen eigenen Kandidaten ins Rennen schickten, konnte die Bundesregierung eine zweite Amtszeit des Deutschen nicht durchsetzen.
4960	Angela Merkel, in der öffentlichen Wahrnehmung längst im Kanzleramt, lehnte wie erwartet das Manifest ab.
4961	Salonen lieferte einen "gekonnten, aber suppigen Musikstrom", kein Drama nirgends.
4962	Auf Grundlage eines Assoziierungsvertrags sollten 2007 Verhandlungen über eine EU-Vollmitgliedschaft beginnen.
4963	Da ist die kriminelle Missbrauchsgefahr größer als der kriminologische Nutzen.
4964	Dann ist Wintersonnenwende, das heißt: Der Tag ist genau so lang wie die Nacht.
4965	Folge ausgestrahlt wird.
4966	Die UN wollen im September in New York über Reformen beraten.
4967	Die Proteste unter den 67.000 Besuchern gegen den Coach erreichten ihren Höhepunkt, als Luxemburgo den Engländer David Beckham vom Feld holte und für ihn den Verteidiger Michel Salgado einwechselte.
4968	Was diesen tiefsinnigen und unablässigen Sucher nach tragfähigen Werten in einer dem totalen Wertezerfall verschriebenen Welt umtrieb, war nichts Geringeres als die ethische Grundfrage der Menschheitsgeschichte: Wie sollen wir leben, was müssen wir tun?"
4969	Sie forderte eine "Versachlichung" der Debatte.
4970	Das kündigte der SPD-Chef und designierte Arbeitsminister Franz Müntefering zu Beginn der Woche an.
4971	Dank der Abwärtskompatibilität werden auch ältere Nintendo-Games von Revolution unterstützt.
4972	Zuvor war eine außergerichtliche Einigung mit dem Bundesligisten gescheitert.
4973	Für das Gesamtjahr, das am 31. Oktober enden wird, bekräftigte das Unternehmen seine Anfang Juni erhöhten Prognosen.Diese Gemengelage sollte das Vertrauen in die Aktie stärken, die unter der schlechten Stimmung um den deutschen Einzelhandel leidet.
4974	Dabei hat sich Heidfeld (28) im Schatten der Schumacher-Brüder zum besten deutschen Fahrer gemausert.
4975	Das Mahnmal sei kein "steinerner Schlusspunkt" des öffentlichen Umgangs mit der Nazi-Geschichte, betonte Thierse.
4976	Mit 6:0 Punkten führt Lemgo nach drei Spielen die Bundesligatabelle an.
4977	Avi Farhan zum Beispiel, ein säkularer Siedler, der schon den Widerstand gegen den Rückzug aus dem Sinai vor 23 Jahren anführte und sich schließlich in Gaza niederließ.
4978	Ottesen gibt sogar den Entertainer.
4979	Kiel - Der schleswig-holsteinische Innenminister Ralf Stegner (SPD) hat die Forderung des Landes nach einer einheitlichen Deutschen Küstenwache bekräftigt.
4980	Ich besitze ein Eigenheim.
4981	Schon jetzt rumort es im Breitband-Markt kräftig: 1&1 setzt gegenwärtig mit neuen Kampfpreisen für DSL die Konkurrenz unter Druck.
4982	Dass er nach der mageren Ausbeute von nur drei Punkten in 14 Spielen in der Kritik steht, ist für den Betroffenen nichts Außergewöhnliches.
4983	Bei den Prüfungen des Regulierers werden nur Entgelte der Netzbetreiber untereinander verglichen.
4984	Und manches war vielleicht doch ein wenig problematisch.
4985	Unbedingt aber will er den Datenschutzbeauftragten "konsultieren", um zu erfahren, was in Berlin in Sachen Informationsweitergabe "so Usus" sei.
4986	Offenbach - Alfred Kayser erhielt 46,2 Prozent der Stimmen.
4987	Der Exotismus hat die Seiten gewechselt.
4988	Hamburg - Mittelständische Spediteure begehren gegen die Großen der Branche auf.
4989	Zudem werden die Länder an der Regulierung beteiligt.
4990	Die baden-württembergischen Sozialdemokraten rechnen es sich hoch an, fünf Arbeitnehmervertreter platziert zu haben.
4991	Zwei interessante Sachen sind dem klugen Kollegen Joachim Hentschel in diesem Sommer aufgefallen.
4992	Aber selbst in so einer Abwesenheit war er da.
4993	Über die bislang von Agiv genannte Zahl von fünf Interessenten seien "vier bis fünf" weitere Angebote angekündigt worden.
4994	Auf die Feinheiten der Geschichte geht er nicht ein.
4995	So ist es, wenn man den Michel liebt."
4996	Hübner fügte hinzu, dass er mit einer verfassungsrechtlich unbedenklichen Lösung rechne.
4997	Am Bahnhof in Horem sei das Chaos ausgebrochen.
4998	Berlin - Zwischen Union und SPD ist es am Mittwoch zu einem offenen Konflikt um den Bundeshaushalt 2006 gekommen.
4999	In den ersten neun Monaten des Geschäftsjahrs hatte die Sparte mit den Versendern Quelle und Neckermann noch einen operativen Verlust von 25 Millionen Euro verbucht.
5000	Die Springer-ProSiebenSat1-Fusion darf nach Ansicht der Medienwächter genehmigt werden.
5001	Fortan soll in jeder Sommersaison - etwa März bis Oktober - am See geklettert werden.
5002	Bis heute gibt es nur alle fünf Jahre ein Treffen zum Atomwaffensperrvertrag.
5003	Berninger sagte dem Tagesspiegel: "Auch wir werben für den Eintritt in die Walfangkommission." Die Slowakei und Tschechien sind dieses Jahr beigetreten.
5004	Es sollte nach seiner Ansicht aus PDS und der SPD-Abspaltung "Wahlalternative Arbeit und soziale Gerechtigkeit" (WASG) gebildet werden.
5005	Die Staatsanwälte müssen, um die Taten als Mord einstufen und verfolgen zu können, zwingend Grausamkeit nachweisen.
5006	Opel zählt am Standort Rüsselsheim insgesamt 17000 Frauen und Männer.
5007	Wofür lohnt sich der Einsatz?
5008	Bei einer privaten Zeremonie im Weißen Haus ist Condoleezza Rice als neue Außenministerin der USA vereidigt worden.
5009	Nach der Werkschließung 2007 sollen die Mitarbeiter zudem für ein Jahr in einer Beschäftigungsgesellschaft bleiben können.
5010	Doch darauf kann jetzt keine Rücksicht genommen werden.
5011	Obwohl Nossiter sich beinahe zweieinhalb Stunden Zeit nimmt für seine große Fahrt durch die Weinwelt, muss er vieles auslassen.
5012	Unions- Kanzlerkandidatin Angela Merkel, CSU-Chef Edmund Stoiber sowie der SPD-Vorsitzende Franz Müntefering und Kanzler Gerhard Schröder hatten gestern Personalfragen einer gemeinsamen Regierung beraten.
5013	Die Stärke der Finanzmetropole sei mit dafür verantwortlich, daß Hessen zu den Geberländern im Länderfinanzausgleich zähle.
5014	Eine ältere Frau, die zu Hause an einem Sauerstoffgerät angeschlossen war, wurde mit einem Krankenwagen in eine Klinik gebracht.
5015	Die Pianistin Evgenia Rubinova, 1977 in Taschkent geboren, wird mit dabei sein, wenn am 27. November (16 Uhr, Karten-Tel. 069 / 1340400) sich in der Alten Oper die Meisterklasse von Lev Natochenny präsentiert.
5016	Wenn dort die Abwanderung junger Familien ins Umland verhindert werden soll, ist nämlich schwer vorstellbar, dass man die derart Beglückten wirklich dem höllischen Lärm einer direkt oberhalb verlaufenden Einflugschneise der Nordwestbahn aussetzen will.
5017	Das zweite Training zu den Weltcup-Abfahrten am Freitag und Samstag in Lake Louise/Kanada verspricht keine Top-Platzierungen der deutschen Athletinnen.
5018	Auch in Deutschland habe er Probleme gehabt, sagte er immer wieder.
5019	Der Experte erwartet, daß Telefonie-, Daten- und Entertainment-Dienste mehr und mehr verschmelzen.
5020	Die Mikroorganismen hätten sich zuletzt rasant vermehrt und das Wasser verseucht.
5021	"Wir wissen, wer die vier waren, die die Bomben mit sich führten", sagte Polizeichef Ian Blair.
5022	Der Fahrzeugführer musste sich einer Blutentnahme unterziehen, sein Führerschein wurde sichergestellt.
5023	Schüler aus Spandau und Charlottenburg-Wilmersdorf sind heute zu Gast bei der Polizei.
5024	Im Vordergrund stehen die Überlegungen zu den diversen Koalitionsszenarien.
5025	Der hatte die Chance genutzt, über das Gerüst an den Giebel gelangen zu können.
5026	Einschließlich aller Vertriebspartner wurde ein Plus von sechs Prozent auf knapp 2,5 Milliarden Euro verbucht.
5027	Danach werden zuerst Bundeskanzler Gerhard Schröder und der Parteivorsitzende Franz Müntefering sprechen.
5028	Ein weiterer Grund war die Ausreisewelle der Deutsch-Rumänen nach dem Sturz des kommunistischen Regimes.
5029	"Die Ostdeutschen sind weder nur frustriert noch singen alle Halleluja", sagte Tiefensee der dpa. Er ist auch Vize-Vorsitzender des SPD-nahen Forum Ostdeutschland.
5030	Ein Jahr nach den Massendemonstrationen in Kiew bat Juschtschenko um Geduld.
5031	Ihre Spur führte auf direktem Wege ins Weiße Haus, zum Wahlkampfteam der Republikanerund zum damaligen US-Präsidenten Nixon selbst.
5032	Mit seinem Rücktritt geht in Dortmund eine Ära sang- und klanglos zu Ende.
5033	Aber es gibt neue, positive Entwicklungen, die das düstere Bild aufhellen.
5034	Er besuchte die Klosterschule und promovierte über konkrete Poesie.
5035	Gehandelt wird von 14 bis 16 Uhr, Schwangere dürfen eine halbe Stunde vorher rein, im Jochen-Klepper-Haus.
5036	Ich habe nach "Faust" und der "Orestie" bestimmte Technologien für Monsterprojekte entwickelt.
5037	Sie haben mal ein Jahr in Berlin verbracht.
5038	Europa kann sich dafür stark machen.
5039	Er habe von der Ausländerbehörde die Mitteilung erhalten, dass er am 13. Januar erneut abgeschoben werden solle.
5040	Manfred Pernice hat diesem entsorgten Haus ein Denkmal der eigenen Art geschaffen.
5041	Vorstellbar sei nur eine kostenneutrale Lösung.
5042	Pastewkas Freundin heißt Heidrun Buchmaier, ist auch im Management-Bereich tätig und war ebenfalls auf der Premierenfeier.
5043	Aktien von Firmen aus dem Bereich der erneuerbaren Energien sind bei den Investoren sehr begehrt.
5044	Kraftvoll schwingt sich der Kanadier von einem Highlight zum nächsten.
5045	Seine Perspektivlosigkeit und Ignoranz quälen Yusuf mehr und mehr.
5046	Die Volksfürsorge Lebensversicherung in Hamburg etwa hat als erste Gesellschaft im vergangenen Jahr ein eigenständiges Vorstandsressort für die betriebliche Altersversorgung eingerichtet.
5047	In finanzieller Hinsicht beinhaltet die ganz saubere Sache offiziell folgende Abmachung: Elber bekommt sein Gehalt bis zum Jahresende weiterbezahlt - abzüglich der 10 000 Euro Bußgeld für veröffentlichte Sätze wie: "Der Trainer soll die Wahrheit sagen."
5048	Dass es dazu vorerst nicht kommen wird, hat nicht nur für Enttäuschung, sondern auch für Ärger gesorgt.
5049	Soll heißen: Entweder der FC Bayern hebt die Bezüge an - oder Sagnol geht.
5050	Bei schwachem bis mäßigem Südwestwind steigt die Temperatur auf 3 bis 8 Grad.
5051	Von dem Streik waren täglich gut sieben Millionen Berufstätige, Studenten und Touristen in New York sowie Pendler aus den Vororten betroffen.
5052	Es ist, als hätte man ihnen mit der HP2 ein neues Lieblingsspielzeug geschenkt.
5053	Das Team von Trainer Rangnick trifft in Gruppe E auf den AC Mailand, Eindhoven und den türkischen Vertreter Fenerbahce Istanbul.
5054	Um den Verkauf eines Aktienpakets von 48,7 Prozent,zu verhindern gemeinsam mit der Landespolitik an einer "schwäbischen Lösung" gearbeitet.
5055	Schönhuber war mehr als ein Jahrzehnt eine Schlüsselfigur der rechten Szene in Deutschland. 1983 gründete er mit CSU-Abtrünnigen die Republikaner und wurde ihr Chef. 1989 kam die Partei ins Berliner Abgeordnetenhaus und mit Schönhuber ins Europaparlament.
5056	Bisher seien die Präparate bei der Immuntherapie, welche die Allergie kausal bekämpft, zumeist unter die Haut gespritzt worden, außerdem konnten sie als Tropfen gegeben werden.
5057	Ragster-Heck: "Schärfster Beetle aller Zeiten"
5058	Besser hätte die Rückkehr von Michael Jackson als Projektionsfläche nicht ablaufen können.
5059	Wie die Ermittler mitteilten, wurde das Rauschgift im Hafen von Algeciras in Südspanien an Bord eines Schleppers entdeckt.
5060	Aber heute erinnern sich die Menschen hauptsächlich an Guernica wegen Picassos Bild.
5061	Die Gläubigerbanken teilen sich dem Vernehmen nach in drei große Gruppen auf.
5062	Kurz vor 12 Uhr ist das Häuflein der protestierenden Studierenden der Technischen Universität und der Fachhochschule noch klein.
5063	Mit seiner Prognose ("Teutonia wird das Rennen machen") lag Kutscheid aber falsch.
5064	Das nutzte er aus, urteilte das Gericht.
5065	Die Maßnahme sei Bestandteil des großen Pakets zur Sanierung der Staatsfinanzen und solle im Zuge der großen Unternehmensteuer- und Kapitalertragsreform umgesetzt werden, die für 2008 geplant sei.
5066	Wir sprechen nicht über das, was war, eher über die Gegenwart.
5067	Noch in diesem Jahr soll das nächste Verkehrsbündel ausgeschrieben werden.
5068	Davor hatte die junge Frau zwei Jahre als Aupair in Deutschland gearbeitet.
5069	Seine erste Aktion war eine gefährliche Flanke, die zweite ein knapp misslungenes Dribbling gegen Ismael, die dritte ein raffinierter Lupfer, mit dem er Rafael im Strafraum frei spielte.
5070	Tabellenführer bleibt dagegen weiterhin der FC Bayern.
5071	Zitternd nimmt Goldstein ein Taschentuch aus seiner Jackentasche hervor und wischt sich Tränen aus den Augenwinkeln.
5072	New York - Der Zusammenbruch des Energieriesen Enron hat für die drittgrößte US-Bank JP Morgan ein teures Nachspiel.
5073	Gebel klagt, dass man eine Busfahrt je Bürger mit 0,18 Euro subventioniere, in der Fördeschifffahrt sei man mit 1,70 Euro dabei.
5074	Tatsächlich ist es immer noch schick, Joschka Fischer ein politisches Vollblut zu nennen und Guido Westerwelle bloß einen Berufspolitiker.
5075	Die Menschen in Deutschland vermissten derzeit in Deutschland gute Vorbereitung und verlässliche Ergebnisse.
5076	Der Tarif enthält 1000 Freiminuten monatlich.
5077	Die sind auch schon ein bisschen in die Jahre gekommen."
5078	Der Umfrage unter 158 Mitgliedsunternehmen zufolge übernehmen fast 40 Prozent der Hersteller die Mautkosten ihrer Transporteure komplett.
5079	In Deutschland sollten die Menschen "Ruhe bewahren".
5080	Doch auch bei ihm sind Strände und Hotelpools leer.
5081	Nach Non und Nee in Frankreich und in den Niederlanden, bei steigendem Ölpreis und ohne Zinssenkung ist der Euro angegriffen.
5082	Alle zwei bis drei Jahre stemmen die Schüler des Gymnasiums ein solches Mammutprojekt.
5083	Ralf Schmitz ist noch ein junges Kerlchen - geboren 1974 - und somit eines der "Nesthäkchen" in der deutschen Comedy- und Kabarettszene.
5084	Direkt nach der Premiere des "Blauen Engels" 1930 bestieg sie einen Zug zur Nordsee und dann die "Bremen" - und folgte ihrem Regisseur Josef von Sternberg in die USA.
5085	Wer sich also von der Bürgerversicherung Mehreinnahmen verspricht, dürfte falsch liegen.
5086	Fit gehalten hat sie sich mit Federballspielen "und solchen Sachen".
5087	Die Staatsanwaltschaft hatte erst nach der Aussage von Bundeskanzler Helmut Kohl den Anklagepunkt der Bestechlichkeit in Vorteilsannahme abgemildert.
5088	Das Paket hat nach aktuellem Börsenkurs einen Wert von etwa 100 Mill. Euro.
5089	Der Telekommunikationsmarkt in Deutschland werde auch künftig wachsen und das neue Unternehmen aus mobilcom und freenet werde die Wachstumschancen besser nutzen können, sagte Spoerr auf der Hauptversammlung am Donnerstag in Hamburg.
5090	Wie das Programm zeige, bleibe hingegen die SPD "die Partei der praktischen Vernunft".
5091	Ausführlich erläuterte der Anwalt, warum die Planung rechtswidrig sei und daß es gar keinen Bedarf für die Landebahnverlängerung gebe.
5092	Die Regisseurin ist Fitnesstrainerin und hat sich die Technik zum Erstellen von Machinima-Filmen von Freunden beibringen lassen - ein langwieriger Prozess.Dieses Hindernis möchte Molyneux mit seinem Spiel beheben.
5093	Nach Ansicht Stolpes erweist sich die Maut auch zunehmend als umweltpolitisch und wirtschaftlich wertvolles Steuerungsinstrument.
5094	DPA Roland Koch: "Freiheit, persönliche Verantwortung und Zukunftshoffnung"
5095	Ich war mit Anfang 20 Kapitän beim FC Bayern und so schon immer in der Situation, Verantwortung zu übernehmen.
5096	Und es gibt Experten, die behaupten, mindestens die Hälfte der Zuschauer hätte den Sender nur wegen Bundesligafußball abonniert.
5097	Markus Thorandt (4.) brachte am Sonntag vor 8846 Zuschauern die Gäste mit einem Kopfballtor in Führung.
5098	"Ich bedaure die Konsequenzen, die Kinder leiden am meisten", so der Beamte.
5099	Lehrer, Erzieher und Eltern können dort von 15 bis 17 Uhr die Arbeitsweise der Experimentierkurse kennenlernen.
5100	74 Tage vor dem Start der Olympischen Winterspiele in Turin hat das Organisationskomitee erstmals Teile der Eröffnungs- und Schlussfeier vorgestellt.
5101	Eine entsprechender Vorschlag sei bei der Reform des Entsendegesetzes an Teilen der SPD und Grünen gescheitert.
5102	Er konnte der Argumentation der Potsdamer Richter nicht folgen, wonach es zwischen der Entscheidung der Ärzte und den Verbrechen an den Frauen keinen kausalen Zusammenhang gegeben habe, da Raymond S. aus der Klinik hätte auch gewaltsam fliehen können.
5103	"Es scheint jetzt Vorsicht zu herrschen vor dem Treffen des FOMC", sagte Paul Cherney von Cherney Market Analysis.
5104	Gleichzeitig drohe durch die Aufteilung der Fakultäten neuer Streit zwischen den Standorten.
5105	Die Gastgeber gingen bereits in der 3. Minute durch einen Treffer von Massimo Cannizzaro in Führung.
5106	Zweitbester Deutscher war Georg Späth (Oberstdorf) als 19. Ramsau/Österreich (dpa) - Der Norweger Magnus Moan hat am Sonntagnachmittag den Hurricane-Sprint beim Weltcup der Nordischen Kombinierer in Ramsau gewonnen.
5107	Bei ihrer bundesweiten Lidl-Kundenwoche informiert die Gewerkschaft Verdi auch vor den knapp 200 Filialen in Hessen über schlechte Arbeitsbedingungen.
5108	Die Minister und Senatoren wollen das Thema am Donnerstag behandeln.
5109	Auch mit Porsche im Beifahrersitz von VW bleibt es für die Belegschaft ungemütlich.
5110	Da könnte ja was passieren.
5111	Die Verbraucherzentralen und der Deutsche Mieterbund stellen in ihrem Internetangebot umfassende Informationen und Musterbriefe bereit.
5112	Biloxi sieht so aus, wie man sich das Ende der Welt vorstellt: Zwischen Steinen und Holzbrettern sieht man Boote und Autos, die auf dem Dach liegen.
5113	Aus diesem Grund bittet der Hamburger ASB die Teilnehmer um eine Spende für Kinder mit Aids in Kaliningrad.
5114	Da halte ich es mit Kevin Eggan, der hervorgehoben hat, dass dieses Vorgehen nicht direkt zu Therapien führen kann.
5115	Nirgendwo auf der Welt gibt es so viele Samenbanken und Vermittlungsagenturen für Leihmütter und Eizellenspenderinnen wie in Südkalifornien.
5116	Insgesamt werden in der Türkei jährlich rund 3000 Menschen erschossen.Schätzungen zufolge sind etwa sieben Millionen Schusswaffen im Umlauf, 90 Prozent davon illegal.
5117	Die Verbrechen der Vereinigten Staaten waren systematisch, konstant, infam, unbarmherzig, aber nur sehr wenige Menschen haben wirklich darüber gesprochen.
5118	Grundsätzlich ist eine Pflegeversicherung als ergänzendes Element zur Renten- und Krankenversicherung eine wichtige Sache.
5119	Aber das habe ich gelernt von ihm: zu versuchen, wirklich gerecht zu sein.
5120	Alleine an den nordrhein-westfälischen Universitätskliniken hätten 2000 Mediziner in Pausen oder ihrer Freizeit gegen die unnachgiebige Haltung der Länder protestiert.
5121	Die "Geiz-ist-geil-Diesler" und staatliche Steuerhelfer müssen nun einsehen, dass dies die eine fatale Entscheidungen war.
5122	Man gewinnt den Eindruck, dass solche Worte den Dünkel, der die Migrantenkinder zu Franzosen zweiter Klasse stempelt, erst wirklich bestätigen.
5123	Der Autohersteller fühlt sich davon brüskiert und legte seinerseits gegen diesen Verkauf sein Veto ein.
5124	Wir können nur hoffen, dass wir den vierten Platz im Westen halten, bis alle wieder an Bord sind", sagte er.
5125	Dagegen entschied das OLG Hamm, den Radfahrer treffe bei einem Aufprall gegen einen unbeleuchteten, schwer wahrnehmbaren Pfosten nur ein Mitverschulden von einem Drittel (Az. 9 U 252/98).
5126	Bisher erhalten die Universitäten nur Drittmittel für unmittelbare Forschungskosten, für den Rest müssen sie selbst aufkommen.
5127	Zu diesem Ergebnis ist der Deutsche Eishockey-Bund (DEB) nach übereinstimmenden Informationen der dpa und des sid auf seiner Krisensitzung am Freitag am Münchner Flughafen gekommen.
5128	"Mit welchem Recht soll das Finanzamt gegen Steuersünder vorgehen, wenn sich der Bund selbst nicht an die Vorschriften hält?", fragt ein hochrangiger Beamter.
5129	Die "Weiße Flotte" des Anton Nauheimer, auf Main und Rhein unterwegs, dient der Erholung und Unterhaltung für Familien, Firmenbeleg- und Hochzeitsgesellschaften, für Seniorengruppen und Liebespärchen.
5130	Marx ist heute Geschichte, der Murks kommt im neuen Gewand daher.
5131	Dazu zähle mit einem Volumen von 50 Millionen Euro die Errichtung eines Einkaufszentrums in Erlangen, teilte das Unternehmen am Donnerstag mit.
5132	Wie seine Konkurrenten beschreibt der Konzern das Marktumfeld als schwierig - Cable & Wireless hatte Anfang Oktober sogar eine Gewinnwarnung veröffentlicht.
5133	Chris Heller und Ronaldobossa feiern ihre Partys normaler Weise im Pfefferberg, wo die DJs als Bindeglied zwischen internationalen Acts und der Berliner Szene agieren.
5134	Autogrammwünsche sind selten, das Training meist unbeobachtet, vor den Spielen schlafen die Profis im eigenen Bett.
5135	"Das bunte Treiben sollte man wenigstens einmal genossen haben, die Speisen der Garküchen besser nicht", rät Wolfgang Gockel in seinem Mexiko-Reiseführer.
5136	Er herrscht die restlichen Wachtmeister an, "der Angeklagte ist sofort in den Sitzungssaal zurückzuführen!
5137	Der auch für Menschen gefährliche Virusstamm H5N1 hat aber inzwischen auch Osteuropa, Rußland und den Nahen Osten erreicht.
5138	Deshalb entstehen seit einiger Zeit neue Schulen: In Husum ist sie bereits im Aufbau, in Leck wird der Schulbetrieb im August aufgenommen, in Süderbrarup in zwei Jahren.
5139	Seit drei Jahren fotografiert die Designerin mit ihrer Digitalkamera.
5140	Rice sei nicht auf Einzelheiten der Einsätze eingegangen, sagte De Gucht laut der Nachrichtenagentur Belga.
5141	Dank einer speziellen medikamentösen und intensivmedizinischen Behandlung bildete sich die Lähmung schon in der Nacht teilweise zurück.
5142	Die Bundesregierung forderte Möllenberg auf, die für das Lohndumping verantwortliche Entsenderichtlinie zu ändern.
5143	Und auch als Privatdozent erreicht man mit 65 Jahren in aller Regel die Altersgrenze.
5144	Dies sagt im Angesicht des Papsttodes Giuseppe Pisanu, der Mann, auf dessen Schultern derzeit die Verantwortung für gleich zwei Großereignisse ruht.
5145	Aber wenn sich herausstellt, dass die Fotos abschrecken, werden wir die Einführung in Deutschland in Betracht ziehen.
5146	Das Außenministerium hat alle deutschen Botschaften angewiesen, für den Vorschlag zu werben.
5147	Andererseits will ich ihn nicht als Schauspieler sehen, sondern als Menschen.
5148	Die bekannte Menschenrechtsaktivistin Eren Keskin hat schriftlich eine Todesdrohung bekommen, die auf eine solche Gruppe zurückgehen soll.
5149	Der 34-Jährige saß bis vergangene Woche in Tschechien in Auslieferungshaft. dpa/regioline vom 29.09.2005 15:31In den letzten 7 Tagen schon 62 mal gelesen - zuletzt am 29.09.2005 um 16:38.
5150	Diese salzgesteuerte sogenannte Sprungschicht in 200 Meter Wassertiefe bewirkte, daß sich im Sommer und Herbst bei etwa 50 Meter Wassertiefe eine weitere, temperaturgesteuerte Schichtung ausbilden konnte.
5151	"Sie ist sehr stark, ehrgeizig und sie gibt alles für den Sport", sagt Motorsport-Direktor Kris Nissen über die Touareg-Pilotin, die 2001 als erste Frau die Rallye Dakar gewann.
5152	Der Airbag berge aber auch Gefahren, warnt der Unfallforscher.
5153	Wowereit führte am Donnerstag Gespräche mit mehreren EU-Kommissaren über die regionale Förderpolitik.
5154	Nina hilft: "Er war mal mit Naomi Campbell zusammen."
5155	Auch ein Gutachter des Dopinglabors in Kreischa stützte Tiganjs Version.
5156	Man könne lediglich sagen, dass es sich um eine extrem unpraktische Kriegswaffe gehandelt habe.
5157	Das sei aber kein Problem, für die Kurse in Lüneburg stelle Honda Motorräder des Typs CBF600 mit ABS (Antiblockiersystem), 78 PS und einem "Trockengewicht" von knapp 200 Kilo zur Verfügung.
5158	Aber jedes Jahr kommt etwas dazwischen, die Kinder, die Doktorarbeit, Kriege.
5159	Und er bedeutet den Schlußstrich unter eine Ära in deutschen Konzernen, in der der Personaldirektor auf Grund seiner Nähe zum Betriebsrat einer der einflußreichsten Manager war.
5160	Der SUT soll von 2008 an dem BMW X3 die Stirn bieten.
5161	Brüssel - 15. März - rtr - Der US-Konzern Microsoft hat sich durch einen geschickten Schachzug der Wettbewerbskontrolle durch die EU-Kommission entzogen, um die Übernahme von Content-Guard voranzutreiben.
5162	Saudi- Arabien ist bislang noch nicht Mitglied der Welthandelsorganisation.
5163	Vor einem Monat hatte die Inflationsrate noch bei 3,3 Prozent gelegen.
5164	Zum ersten Mal hatte er vor fast 20 Jahren die Idee, einen Film über das Kloster zu machen.
5165	Bisher ist ein Vergleich zwischen den Abiturleistungen der Schulen nicht so leicht möglich.
5166	Madrid - Gut ein Jahr nach der Abschaffung der umstrittenen "Öko-Steuer" auf der Ferieninsel Mallorca schmiedet Spanien neue Pläne für die Einführung einer Tourismus-Abgabe.
5167	Das Schlupfloch ist gestopft", konnte vor wenigen Tagen Günter Eymael, Staatssekretär im rheinland-pfälzischen Verkehrsministerium, verkünden.
5168	Sie war alleinerziehende Mutter eines Jungen und stand vor dem Abschluß ihrer Ausbildung zur Elektroinstallateurin.
5169	Black war über seine Firma Ravelston Hauptaktionär von Hollinger, dazu Geschäftsführer und Vorsitzender des Aufsichtsrats.
5170	Und er fügte hinzu: "Jede Art von Wende zum Totalitarismus wird wegen der Beschaffenheit der russischen Gesellschaft unmöglich sein."
5171	Das einzige, was sie zu sehen kriegen, sind Filme, einmal die Woche.
5172	Vereinzelt schrille Töne aus dem Oppositionslager tat Schröder ab.
5173	Also kamen zur Vorbereitung auf das wichtige Mannschaftsspringen noch die zahllosen Anrufe der Gratulanten, die - typisch für den hochprofessionellen Beerbaum - auf die Zeit nach dem Ritt vertröstet wurden.
5174	Außerdem erhielt der 21-Jährige ein Stadionverbot für zwei Jahre.
5175	Die Portraits stammen aus einer Serie für das Magazin Vanity Fair.
5176	Unter "Unterwegs an der frischen Luft" gibt es Vorschläge für Radtouren, Wanderungen, Besuche von Wildparks und Abenteuerspielplätzen, fürs Rodeln und Eislaufen.
5177	Und dann ist immer noch die Frage, ob die Union der Träger dieser Veränderungen sein wird, oder nicht eher die Ex-Kommis oder Neo-Nazis oder irgendeine andere Randgruppe.
5178	Vizepräsident für Forschung und Prognose bei AIR Worldwide. in den Gebieten, die von "Katrina" verwüstet worden seien.
5179	Wenn Sie wollen, können Sie mitwandern - eine Woche oder länger, als Öko-Volontär.
5180	In Zagreb hält man das nicht für Großsprecherei.
5181	"Vor der wahrscheinlichen Wiedereinführung der Steuerpflicht dürfte es noch einmal ein wahres Feuerwerk an Beteiligungsveräußerungen geben", sagt Volker Borghoff, Stratege bei HSBC Trinkaus & Burkhardt.
5182	Vieles deutet beim FC auf eine vorzeitige Trennung von dem erst im Sommer verpflichteten Türken hin.
5183	Einziges Thema: Eine umfassende Debatte über die Geheimdienstinformationen und deren mutmaßliche Manipulation im Vorfeld des Irak-Krieges.
5184	Ein Satz, aus dem die Qual eines Mannes sprach, der sich gegen eigene Zweifel dazu durchringen musste, das Neuwahlersuchen des Bundeskanzlers Helmut Kohl zu rechtfertigen.
5185	Zuvor sollen mehr als die Hälfte der verbliebenen 185 Stellen gestrichen werden. aber kein in Stein gemeißeltes Datum. betriebsbedingte Kündigungen zu schaffen", sagte die Sprecherin. genossenschaftlichen Verbund gehörenden WGZ-Bank aus Düsseldorf.
5186	Mit den breiten 18- oder 19-Zoll-Rädern liegt der Wagen satt auf der Straße.
5187	Die härteste Kritik an Nitzsches Wahlkampfmotto äußerte die Grünen-Vorsitzende Claudia Roth.
5188	Drei Monate später kündigt sie jedoch an, die Reformempfehlungen an allen Berliner Schulen vorzeitig in Kraft setzen zu wollen.
5189	Auch bei Arminia Bielefeld ist die Stimmung gedrückt, nachdem sich der Verdacht auf einen Kreuzbandriss bei Mittelfeldspieler und Leistungsträger Rüdiger Kauf bestätigt hat.
5190	Was sind das für erhabene Gefühle, die uns der Sonnabend zu schenken vermag.
5191	Mayer-Vorfelder wies darauf hin, daß Zwanziger für das Schiedsrichterwesen laut Geschäftsordnung zuständig sei.
5192	Die Vignetten werden zunächst 25 Euro kosten.
5193	Ullrich spielt die Rolle des Herausforderers in diesem Jahr ein wenig anders.
5194	Mit einem neuen Verfahren könnten die Mängel an dem Hochverratsprozess von 1999 leicht behoben werden, empfahl das Menschenrechtsgericht.
5195	Mit wachsendem Filmruhm ist das Theater in den Hintergrund getreten.
5196	Es gehe darum, die Auslandsvermarktung der Deutschen Fußball-Liga (bisherige Erlöse: 11 Millionen Euro jährlich) deutlich zu steigern, wo doch die englische Premier League 160 Millionen einnehme.
5197	Stephen Robinson und Soichi Noguchi hatten die Hülle der Raumfähre nach Schäden abgesucht.
5198	Auch im Innenraum herrscht gepflegter Durchschnitt, gepaart mit netten Einfällen wie den acht chromumrandeten Lüftungsdüsen an der Armaturentafel und einem hübschen, groß dimensionierten Dreispeichenlenkrad.
5199	Ohnehin gilt die Betriebserlaubnis fürs Cabrio-Dach nur von April bis November.
5200	Fast hatte es so ausgesehen als würde die Bundestagswahl eine Richtungswahl ohne erkennbare Richtung.
5201	Der eine oder andere könnte nun, da es nicht für Union und FDP reichen dürfte, ihre Ablösung als CDU-Vorsitzende betreiben.
5202	Ein starkes BMBF in dem die Förderung aller Forschungsfelder, auch der leider bereits früher, ursächlich durch Lafotainsche Eitelkeit, dem BMBF weggenommene und dann geplünderte Energieforschung, zusammengefasst wird, ist dringend geboten.
5203	Jürgen Klinsmann ist fest davon überzeugt, sein Abwehrproblem in den Griff zu bekommen.
5204	Was übrig bleibt, darf die Grenze nicht überschreiten, sonst muss das Geld für das gesamte Jahr zurückgezahlt werden.
5205	Von den Vorbereitungen für die Schau (Videos, Zeichnungen, Installationen) etwas erschöpft, aber voller Enthusiasmus gab er etwa 40 Mitgliedern des Freundeskreises der KunstWerke eine Spezialführung durch die Ausstellung, die am Wochenende eröffnet wurde.
5206	Zudem seien Fahrten zwischen den 18 Provinzen nur noch mit einer Sondergenehmigung möglich.
5207	Ich glaube im Gegenteil, dass die Regierungsbeteiligung uns von großem Nutzen sein wird im Wahlkampf.
5208	Und Dr. Dürr habe sie auch schon gesehen und für gut befunden.
5209	Der 41-Jährige, der den Prozess von einem Käfig aus verfolgen musste, hat alle Vorwürfe zurückgewiesen.
5210	Er muss ohnehin schon den Druck aushalten, der sein Familiennamen mit sich bringt", sagte Paolo Maldini der italienschen Sporttageszeitung "Gazzetta dello Sport".
5211	Vielleicht kauft ja doch noch jemand was.
5212	Erst nach dem Anschlusstreffer agierten die Bremer zielstrebiger und gestatteten den Gastgebern nur noch wenige erfolgversprechende Attacken.
5213	Pontresina - wie eigentlich das gesamte Oberengadin - ist nicht gerade eine Domäne des Low-Budget-Tourismus.
5214	"Es ist zu fürchten, dass die Forderungen zu einem Klima der Einschüchterung und des Versteckens führen", teilten die Ökumenische Arbeitsgruppe Homosexuelle und Kirche und der Lesben- und Schwulenverband mit.
5215	Auch war die Einsturzgefahr laut Feuerwehr noch nicht gebannt.
5216	Ein anonymer Anrufer hatte zuvor im Namen der ETA vor den Anschlägen gewarnt.
5217	Es sei absehbar gewesen, dass weniger Lehrer in den Vorruhestand gehen als in den Vorjahren.
5218	Sollte die Nachfrage nicht entsprechend steigen, werde Conti notfalls Werke an den teuren Standorten in Westeuropa oder in den USA dicht machen.
5219	Das Altöl hatte abgepumpt werden sollen.
5220	Die sollen die Müllmixtur aus der grauen Tonne fast genauso wie eine Müllverbrennungsanlage entschärfen, bevor sie als weitgehend "inertes", das heißt nicht mehr reaktionsfähiges Material sozusagen für die Ewigkeit abgelagert wird.
5221	Aber ich konnte nicht anders", sagte Rangnick, der vor dem Anpfiff nach eigener Darstellung auf Sprechchöre der Fans reagiert habe und sich bei ihnen bedanken wollte.
5222	Und manchmal klappt das, und manchmal nicht.
5223	Und mit einer Vehemenz, die daran zweifeln ließ, dass er noch viel von seinem Arbeitgeber hält.
5224	Der Gesetzentwurf der CDU zur Aufwertung und Belebung der Innenstädte findet breite Zustimmung bei Handel und Kommunen.
5225	Am 10. November wollte bereits die alte rot-grüne Regierung die Einschränkungen beschließen.
5226	Gegen alle Beteiligten wurde Haftbefehl erlassen.
5227	"Wir haben starke Verbände, und starke Verbände haben nichts zu fürchten", beschwichtigt Jacques Rogge.
5228	Ich bin zuversichtlich, dass die bisherige Rechtslage Bestand haben wird.
5229	Eine ähnlich starke Entwicklung wie beim alkoholfreien Bier sei jedoch nicht zu erwarten, erklärte Moll.
5230	Eine reine Internetfirma wie Ebay etwa verliert pro Sekunde Netzausfall schätzungsweise 1000 Dollar, das entspricht 3,6 Mio. Dollar pro Stunde.
5231	In der Telekom-Halle 6.2 stoßen die beiden Experten auf ein weiteres, nicht durchdachtes Multifunktions-Gerät.
5232	Wie bei meinem ersten Run.
5233	Eine richtige Jeanette-Tour startet erst wieder im nächsten Jahr: "Im März kommt mein neues Album Naked Truth heraus, dann werde ich zuerst in einigen Clubs spielen und im Herbst 2006 dann große Konzerte geben."
5234	Dieser Betrag sollte mit fünf Prozent jährlich verzinst werden.
5235	In der ukrainischen Hafenstadt lebte das drogenabhängige und HIV-positive Mädchen nur noch kurze Zeit.
5236	Die US-Börsen sind am Montag mit Verlusten in den Handel gestartet.
5237	Insgesamt seien in Rumänien in den kommenden "vier bis fünf Jahren" Investitionen von rund 200 Millionen Euro geplant.
5238	Das Frauen-Team des LTTC Rot-Weiß hat den Aufstieg in die Bundesliga geschafft.
5239	Seit Januar ist er Generalsekretär der CDU.
5240	"Das ist nicht nachvollziehbar nach dem Gespräch", sagte der stellvertretende Regierungssprecher Thomas Steg.
5241	Gut zwei Drittel aller Sozialhilfeausgaben gingen 2004 an sozial Schwache, die zu Hause wohnen. 600 000 Euro erhielten Bewohner von Einrichtungen.
5242	Paris wird weiter als Favorit gehandelt, doch kaum jemand rechnet damit, dass die Franzosen die absolute Mehrheit vorzeitig erreichen, so wie Peking für 2008 vor vier Jahren in Runde zwei.
5243	Die Anschläge zeigten, dass diejenigen sich geirrt hätten, die glaubten, die Gefahrenlage sei vorbei.
5244	Die Welt hat ihren Höhepunkt an Innovationen kurz nach 1870 erreicht - damals erfand zum Beispiel Edison den Phonographen -, und seitdem geht es bergab.
5245	Nach einer Wortmeldung von Parteichef Reinhard Bütikofer lässt sich der Parteitag auf eine Debatte über einen unscheinbaren Absatz ein, mit dem Berliner Grüne eine Spitzenkandidatin an Fischers Seite durchsetzen wollen.
5246	Im Gegenteil: Rund 60 000 Tonnen Abfall liefern die Nachbarkreise pro Jahr, 70 000 Tonnen fallen im Kreis Pinneberg an.
5247	Thanigasalam hat drei Männer ausprobiert, bevor er einen Fahrer für die Planierraupe hatte.
5248	Gegenwärtig wächst vermutlich die erste Generation auf, die zwischen lauter Solar-Parkscheinautomaten das Original nicht mehr kennen gelernt hat.
5249	So ist das im Leben, so ist das in der Leichtathletik, wo es im Vorfeld des 64. Internationalen Stadionfestes (Istaf) auch darum ging, einen Kugelstoßer in frischen Broten aufzuwiegen.
5250	Der Eurostar entgleiste am frühen Morgen, nachdem ein Erdrutsch die Erde unter den Schienen weggespült hatte.
5251	Dann wollte die NASA auch offiziell mitteilen, ob die Raumfähre am 8. August zur Erde zurückkehren wird.
5252	Man wolle dem Gericht keinen Anlass geben, neue Anwälte zu berufen, sagte Ghasawi weiter.
5253	Simonis ist am Montag, 7. Februar, im Glinder Bürgerhaus und am Freitag, 11. Februar, im Kleinen Theater in Bargteheide.
5254	Spätestens an dieser Stelle hat Fischer den Abend gewonnen.
5255	Beim Klimaschutz bleiben die G8 unverbindlich.
5256	Cryosat sollte aus dem All drei Jahre lang die Eisdicke an den Polen messen und so Aufschlüsse über den Klimawandel bringen.
5257	Doch May will nicht vier Wochen vergeblich in England trainiert haben mit Brendan Ingle, dem Weltmeister-Coach von Johnny Nelson.
5258	Das verkaufen sie an jeden, der bereit ist, dafür zu zahlen.
5259	Das Interesse hänge möglicherweise mit der EU-Kandidatur des Landes zusammen, die rechte Kräfte als Abkehr von traditionellen nationalen Werten auffaßten, sagte Verleger Sami Kilic.
5260	In Mitte hängen die Tafeln schon, bis zum Ende des Jahres soll das Leitsystem auch in Charlottenburg-Wilmersdorf installiert werden.
5261	Nach ein paar Wochen ohne Messe fehlt einem was."
5262	Die Bank wolle ab Donnerstag Angebotsunterlagen für gut 300 überwiegend selbst genutzte Gebäude verschicken, berichtete die Zeitung am Donnerstag unter Berufung auf Finanzkreise.
5263	"Wir werden alles tun, damit sie fahren kann", sagte Techniktrainer Matthias Berthold.
5264	Zum Panel gehören laut IV dauerhaft mehr als 50 Personen.
5265	Überhaupt dreht sich in N'Djamena viel um den Bauch: Um empfindliche Mägen zu beruhigen, sollten Fische säurehaltige Speisen und scharfe Gewürze meiden.
5266	Das haben wir ein bisschen verlernt, weil die Landespolitiker gewöhnt sind, automatisch in den Medien präsent zu sein.
5267	Auch andere Wissenschaftler hatten bereits solche Bodenbewegungen registriert und vermuteten, dass es einen Zusammenhang zur Wasserführung des Amazonas geben müsste.
5268	"Vielleicht schreibe ich ja mal einen ganz besonderen Kiezführer", sinniert sie.
5269	Die Ausstellung wird bereits um 13 Uhr von Umwelt-Dezernentin Jutta Ebeling (Grüne) zur Besichtigung freigegeben.
5270	Bei XL Video müssen die Veranstalter 30 Prozent des Mietpreises sofort anzahlen.
5271	Allein die Städte Dresden und Leipzig wuchsen.
5272	Die CDU-Politiker Friedbert Pflüger und Christoph Bergner forderten in der gestrigen Bundestagsdebatte die Türkei zur Aufarbeitung ihrer Vergangenheit auf.
5273	Und doch stehen die Kurse im Zuge von Hartz IV stärker als je auf dem Prüfstand.
5274	Zudem soll er Geheimdienstmitarbeiter drangsaliert haben, die seinen Einschätzungen widersprachen, sowie nachrichtendienstliche Informationen über Iran sowie über Kuba, Nordkorea und Syrien aufgebauscht haben.
5275	Und ob die Berliner da nun als Erster oder Zweiter antreten, sei letztlich egal.
5276	Bei dem Zugriff habe es keine Widerstände gegeben, sagte der Polizeisprecher.
5277	Die aktuellen Herausforderungen der Konkurrenten sind indes sehr unterschiedlich: "DM und Rossmann müssen sich überlegen, wie sie gegen die Hard-Discounter möglichst wenig von ihrem zweistelligen Wachstum verlieren.
5278	In das Schulbusprojekt fließen auch die Spendengelder der rund 250 Hamburger Schulkinder, die mit Aktionen wie Schneefegen, dem Ausführen von Hunden und dem Putzen von Fenstern 1783 Euro gesammelt haben.
5279	Darauf weist der Deutsche Reisebüro und Reiseveranstalter Verband (DRV) in Berlin hin.
5280	Das erklärte eine Frau, die von sich selbst sagt, dass sie seit Jahren "ihr eigener Herr" sei.
5281	Die Fußgängerin war bei Rot in Höhe Maybachufer über die Straße gelaufen und von einem Ford Transit eines 37-Jährigen angefahren worden.
5282	Dabei war Bonsels in den Zwanziger Jahren des vorigen Jahrhunderts ein vielgelesener Erfolgsautor. 1912 erschien sein Kinderbuch "Biene Maja und ihre Abenteuer".
5283	"Im Zweifel für die Reisefreiheit" ist der umstrittenste Satz im Volmer-Erlass.
5284	Und ich glaube, weil ich auch die verletzliche Seite einer Figur zeige, sehen mich die Zuschauer gerne als Heldin.
5285	Die SPD, die den Wahlsieg für sich reklamiert, trommelte auch heute am lautesten.
5286	Man kann helfen, daß jemand weiter- und besser lebt als vorher."
5287	Sogar die Schläfenlocken wurden ihm abgeschnitten.
5288	Einen Beschluss dazu gebe es aber nicht, betonte Klingberg.
5289	So nach dem Motto: "Na, wer hätte uns vor einem Jahr zugetraut, dass wir aus dem Umfragetief rauskommen und zehn Prozentpunkte zulegen können."
5290	Wir mögen es vielleicht nicht mögen, uns im am Strande ertrinkenden Bischof widergespiegelt zu wissen, aber die ziemlich exquisite Malerei werden wir dennoch schätzen. 600 bis 6000 Euro.
5291	"Ich brauche keine Pause, das kann ich aus dem Effeff", sagt D., der Prozesserfahrung hat.
5292	So viel Freiheit ist verfassungsrechtlich garantiert.
5293	Während der Ermittlungen am Unfallort an der Straße Rugenbergen sprang die 25jährige plötzlich aus dem Streifenwagen.
5294	Die Frage nach ihren Hobbys bleibt in einem Kurzporträt des Verbandes unbeantwortet.
5295	Naja, er hielt sie nicht einfach, sondern verschränkte seine glitschigen Finger in meine.
5296	Während in den Städten das Ja überwog, kamen die Nein-Stimmen vor allem aus den ländlichen Kantonen.
5297	Aber - bitte - das Blaulicht und die Sirene nicht vergessen!
5298	Er erwähnte in diesem Zusammenhang ausdrücklich Staatsrat Gunther Bonz von der Wirtschaftsbehörde, auf dessen Initiative im April der Bremer Kai (Kleiner Grasbrook) als Umschlagplatz nochmals diskutiert wurde.
5299	Der Nachfolger des World Trade Centers von Architekt David Childs gerät zu einem düsteren Symbol der Ära Bush.
5300	Lodh bezeichnete die Marge im Pharma-Bereich als "überragend".
5301	Mit seiner Sendung "TV Total" hat Raab dagegen gelegentlich negative Kritik einstecken müssen.
5302	Nachrichten Berlin/Köln (dpa) - Eine große Mehrheit der Bundesbürger sieht nach einer Umfrage dem Jahr 2006 eher zuversichtlich entgegen.
5303	Weil diese Postkommunisten an Berlins prominentestem Ort einen Schandfleck installieren statt eines Symbols der internationalen Solidarität, schimpfen die Republicans Abroad.
5304	Er rief im Rahmen der Popkomm zum "Chillen bei DJ-Musik" auf.
5305	Doch nun soll es losgehen.
5306	München altert langsamer als andere deutsche Großstädte.
5307	Pofalla gehört seit längerem zu den engsten Vertrauten Merkels.
5308	Wenn ich gewinne, dann ist alles gut.
5309	Wenn die am Berg nicht mitkönnen, haben sie versagt und die Erwartungen nicht erfüllt.
5310	Erst in der vergangenen Woche hat sich der Diskuswerfer für Helsinki qualifiziert, mit einem Wurf in Schönebeck über 65,86 Meter.
5311	Wenig später kommt eine sowjetische Einheit, die Maschinenpistolen im Anschlag, schreiend herein.
5312	Auf die Frage, wie er die schwierige Gratwanderung bewältigen will, lächelt Kagermann.
5313	Brähmer war schon früh wegen Körperverletzung aktenkundig geworden.
5314	Die Hauptarbeitsmittel sind häufig noch Karteikarte, Telefon und Telefax.
5315	"Fahrlässigkeiten wird es immer geben, solange Menschen operieren.
5316	Auch Zahn erklärt dies damit, dass Familien mit Pflegebedürftigen meist etwas anderes wollen als eine Kraft mit geregelter Arbeitszeit, die zudem keine pflegerischen Tätigkeiten ausüben darf.
5317	Sonntagvormittag um 11Uhr: Ich gehe zum Gospel-Frühstück.
5318	Sie gilt dort als Voraussetzung für wirtschaftliche Dynamik, wie die Erzählung vom Millionär zeigen soll, der als Tellerwäscher begann.
5319	Also achten wir auf Nährwerte und auf den chinesischen Geschmack.
5320	Es gibt keine Regieanweisungen, über den Texten steht bloß "Chorus" oder "Ärzte mit Leichnam", ohne dass die folgenden Sätze bestimmten Rollen zugeordnet sind.
5321	Rathsdorf ist von Berlin aus vom Bahnhof Lichtenberg mit dem Zug erreichbar.
5322	Die Anschuldigungen gegen ihn basierten auf Aussagen mutmaßlicher militanter Islamisten, die unter Folter zu Stande gekommen seien.
5323	Es ist sehr erfreulich, wenn sich junge Menschen über Suchtprävention Gedanken machen und aktiv werden.
5324	Knapp hat sich Real Madrid im Gigantenduell gegen Juventus Turin durchsetzen können.
5325	Von Kampfgedonner hatte sogleich Thüringens Ministerpräsident Dieter Althaus (CDU) gesprochen.
5326	"Merkwürdige Ideen sind das", sagt er SPIEGEL ONLINE.
5327	Die Welt: Nennen Sie bitte Beispiele für die Rahmenbedingungen.
5328	Also, versöhnen wir uns: Sommer 2005 - Dir sei verziehen!
5329	Dabei sollen Markenartikler - etwa bei Markenjubiläen - auch Sonderausstellungen buchen können.
5330	US-Präsident George W. Bush forderte die Palästinenser unterdessen zu einem harten Vorgehen gegen Extremisten auf.
5331	Hintergrund dieser Diskussion sind die Finanznöte der Charité: Sie muss bis 2010 rund 212 Millionen Euro einsparen.
5332	Die in Belgien geborene Tochter eines EU-Diplomaten und einer Filmkritikerin arbeitet seit 1986 für die linksliberale "Libération".
5333	";Abstrakter Symbolismus";, ";Direct Art";, ";No objective"; - die Etiketten werden wie Orden zur Begutachtung herumgereicht.
5334	Das Dorf, in dem früher fast nur Muslime wohnten, gehört jetzt zur Serbischen Republik - einer der beiden Entitäten Bosnien-Herzegowinas.
5335	Die zwischen 19 und 30 Jahre alten Männer sollen demnach gemeinsam nach London gefahren sein, den Sprengstoff in Militärrucksäcken auf ihrem Rücken.
5336	Der Klinik-Manager versicherte, er würde "gerne mehr Geld zahlen und mehr Personal beschäftigen", wenn er könnte.
5337	Man war sich nach einer verbissen geführten Partie einig, dass Hannover die besseren Chancen besaß, sich aber bei mehreren Fehlversuchen von Jiri Stajner und zwei Lattentreffern von Steven Cherundolo nicht zu belohnen wusste.
5338	Gut in Schuss ist die Universität nur dort, wo sie sich nach außen hin darstellt.
5339	Ich rede die ganze Zeit mit meinen Porträtierten.
5340	"Wir sind das 20. Jahrhundert, Herr Mißfelder steht für das 21. Jahrhundert".
5341	Bei einem Unfall auf der Bundesstraße 181 bei Dölzig (Leipziger Land) ist am späten Montagabend ein 35 Jahre alter Autofahrer ums Leben gekommen.
5342	Eine vierprozentige Senkung aller Lohnnebenkosten sei über die Mehrwertsteuererhöhung nicht finanzierbar.
5343	Das geht aus einer Erhebung des Statistischen Landesamtes in Wiesbaden vom März 2004 hervor.
5344	Das amerikanische Ministerium für Gesundheit und Verbraucherschutz will im Jahr 2005 rund 419 Millionen US-Dollar in die Verbesserung des Influenza-Notfallplans stecken.
5345	Rund zwei Stunden ohne Pause: Die Sängerin, eine Belgierin aus Brüssel mit wallonischen und kongolesischen Wurzeln, und die neun anderen Musiker ihrer Band versetzten ihr Publikum mühelos in Dauerspannung.
5346	Von 190 Beschäftigten in Bushy Park sollen 160 bei den Japanern unterkommen.
5347	Eine Reihe anderer energieintensiver Branchen müssen bereits am Handel mit Emissionsrechten teilnehmen.
5348	Wo die Wohnung verwahrlost, verwahrlost auch der Mensch und umgekehrt.
5349	Im Rahmen der so genannten nuklearen Teilhabe sollten deutsche Tornado-Flugzeuge sie im Kriegsfall abwerfen.
5350	Schartau sagte dem "Tagesspiegel" vom Freitag , Fischer sei "in einer Weise aufgetreten, die alles andere als überzeugend war".
5351	Er kam, um CDU-Kohl das Fürchten zu lehren.
5352	Der Erzkomödiant mit seiner umwerfend natürlichen Begabung für Situationswitz bündelt das oft ausufernde Spiel, sobald er die Bühne betritt.
5353	Dies teilten die UN am Freitagabend mit.
5354	Nach dem Abpfiff diskutierten die Bielefelder noch lange mit dem Schiedsrichter.
5355	Frankfurt a. M. - ap - Der Suchmaschinenbetreiber Google setzt weiterhin auf die Verknüpfung seiner Internet-Daten mit geographischen Informationen.
5356	Die beiden Wanderer wollten offenbar einer Verbindung beitreten, die für ihre skurrilen Aufnahmeprüfungen bekannt ist.
5357	Die Emission sei mehr als zehnfach überzeichnet, teilte das Unternehmen am Mittwoch - dem letzten Tag der Zeichnungsfrist - mit.
5358	Dabei stießen sie auf langkettige, mehrfach ungesättigte Fette, wie sie vor allem in Kaltwasserfischen wie Hering und Makrele reichlich enthalten sind.
5359	Die Wende legt den Verdacht nahe: Da soll eine Joschka-Show abgehen.
5360	Erst nach sechs Kilometern erobern wir den ersten "Gipfel" - und viel höher als 200 Meter werden die Weinberge auch nicht.
5361	Zwar verteilt die Elektronik die Kraft variabel an alle vier Räder, und die optionale Luftfederung sorgt bei Bedarf für etwas mehr Bodenfreiheit.
5362	Dass sie zugelassen wurde, feiert sie mit der Demo in Berlin.
5363	Als letzter Deutscher hatte Wolfgang Ketterle im Jahr 2001 den Physik-Nobelpreis erhalten.
5364	"Ich habe mich am Freitagabend noch sehr gewundert, dass Volker so spät an seiner Maschine werkelt", sagte André Neubacher, der in der großen Flugzeughalle seinen eigenen Flieger abgestellt hatte.
5365	Als einzige Witzfigur radelt Christian Ströbele durch Merkels Rede.
5366	Unter anderem schwere Erdbeben und die Folge-Kosten haben die Realisierung des Projekts bislang verhindert.
5367	Der Mann sei in Miami offenbar in Begleitung seiner Frau in das Flugzeug der American Airlines gestiegen.
5368	Dez. Die Bilanz von Rot-Grün 25. Nov. Aufstieg und Niedergang von Rot-Grün 24. Nov. Sieben Jahre Rot-Grün am Ende 22. Nov. Das war 2005 und so wird 2006 01.
5369	"Sie haben in diesem Jahr ja noch gar keinen Urlaub genommen.
5370	Das Druck-und Verlagshaus Frankfurt (DUV), das die FR herausgibt, zeigt Interesse an einer Anmietung.
5371	Der Dachdecker und die Friseurin aus Norderstedt hatten sich bei einem Polterabend kennengelernt.
5372	Vorjahresfinalist Eisbären Berlin dagegen glich durch den Sieg in Ingolstadt aus.
5373	Stunden später sitzt André Czyzewsky mit seiner Lebensgefährtin und rund 60 anderen Anwohnern bei einer Bürgerversammlung in den Stadtwerken.
5374	Ja, das kennt man ja im Leben.
5375	Die Belegschaft befürchtet heute wie damals ein Verlagerung der Produktion nach Osteuropa.
5376	Kobiaschwili wohnt in der Nähe von Düsseldorf, sein Sohn geht dort auf eine internationale Schule.
5377	Spätestens als er nach zwölf Minuten im zweiten Training, erneut in die Betonmauer, die diesmal mit so genannten "Softwalls" gesichert war, einschlug, kehrte die Erinnerung zurück.
5378	Der Markt befindet sich nun unmittelbar am Darmstädter Hauptbahnhof in der denkmalgeschützten ehemaligen Werkzeughalle der Firma Goebel.
5379	Doch seine Mitstreiter werden älter, nähern sich dem Ende des Studiums oder sind schon fertig.
5380	In der Praxis werden Gasverbraucher also in Zeitungen oder auf einschlägigen Internetseiten wie zum Beispiel "www.tariftip.de" die günstigsten Gas-Angebote vergleichen können.
5381	Für einen erfolgreichen Katastrophenschutz müsse schnell und entsprechend der örtlichen Verhältnisse reagiert werden, betonte Schünemann.
5382	Für Kritik aus dem Athletenkreis sorgt der Hawaii-Start von Rutger Beke.
5383	Clement betonte: 'Aufgabe der Wirtschafts- und Arbeitsmarktpolitik ist es, den Standort Deutschland zu verbessern.'
5384	Die USA und die EU schließen ein Abkommen über Beihilfen für den Flugzeugbau ab.
5385	Die EADS hilft dem russischen Partner im Gegenzug, sein Amphibienflugzeug Be-200 zu verkaufen.
5386	Die 30-Jährige hat ihr BWL-Studium und ihren Master of Business and Engineering unter den Besten abgeschlossen, hat in den USA und Japan studiert, promoviert gerade im Fach Marketing, und vor allem: Sie ist eine Frau.
5387	Die Deutschen trinken weniger internationale Markenspirituosen als Konsumenten in anderen Ländern, regionale Produkte haben eine größere Bedeutung.
5388	"Wir behalten die Entwicklung im Auge", erklärt Dr. Anne Schwörer, Leiterin des Kreisveterinäramts, auf Anfrage unserer Zeitung.
5389	Die Investoren reagierten auf den unerwartet starken Gewinnrückgang der Mercedes Car Group enttäuscht.
5390	Erst seit ein paar Jahren erscheinen in Deutschland häufiger Bücher, die ein Bewusstsein für den Umgang mit Pop schaffen.
5391	Am Sonnabend wird der SPD-Politiker sechzig Jahre alt und feiert seinen Geburtstag mit rund hundert Gästen.
5392	Zwar sind die meisten Wanderarbeiter tatsächlich illegal im Land.
5393	Unter anderem soll in ein Arzt aus Bad Homburg für die Behandlung von Toten Geld kassiert haben und für Krebsvorsorgeuntersuchungen (Check Up) bei Männern, die davon selbst nichts wussten.
5394	In der Beschlußvorlage wird daher vorgeschlagen, die Kosten für die Erweiterung der Heideweg-Schule auf die maximale Höhe der Bundes-Förderung zu beschränken.
5395	"Machatscheks Frack sitzt selbstverständlich perfekt, aber es ist dennoch von Zeit zu Zeit nötig, seine Körpermassen mit den Reifen und Ringen dieser Frackrüstung in Übereinstimmung zu bringen.
5396	Bisher kein Rezept gegen Ärztemangel in den neuen Bundesländern / 108.
5397	Sicher ist nur, dass Köhler seine Entscheidung "öffentlich" bekanntgeben wird, wie sein Sprecher betonte.
5398	Wo bleibt seine "concession speech", wie die Tradition im Englischen heißt, die Rede an die Nation?
5399	Was die Kritiker in "Walk The Line" so verzückt hat, bekommen normale Kinozuschauer erst ab dem 2. Februar zu sehen.
5400	Almas Kompositionslehrer hatte beim Leiter der Wiener Hofoper Gustav Mahler ein Ballett eingereicht und seit einem Jahr keine Antwort bekommen.
5401	Für die Häslacher Leichtathleten zahlt es sich zudem aus.
5402	"Außerdem geht es Saint-Gobain finanziell gut", sagt Analyst Picard.
5403	Schweinle war im März dieses Jahres vom Landgericht Stuttgart wegen Umsatzsteuerhinterziehung zu einer Haftstrafe von zwei Jahren und acht Monaten verurteilt worden.
5404	Zu Annan heißt es: "Insgesamt entsprach die Führung des Generalsekretärs nicht den Ansprüchen, die die UN-Organisation erfüllen sollte."
5405	OK-Pressesprecher Jens Grittner sagte: "Wir sind natürlich im Sinne der Fans und Zuschauer bemüht, serviceorientiert vorzugehen."
5406	Mit Empörung haben irakische Behörden auf eine britische Militäraktion zur Befreiung von zwei Soldaten in Basra reagiert.
5407	"Menschen sind für die Schleuser reine Ware", sagte Heike Rudat.
5408	Am 22. Mai 2005 werden drei rumänische Journalisten und ihr syrisch-amerikanischer Begleiter von ihren Entführern freigelassen.
5409	Den Gästen der Frankfurter Commerzbank-Kantine, die am Mittwoch auf ein Butterfisch-Gericht allergisch reagiert hatten, geht es besser.
5410	Moskau werde aber "alles" tun, um Sanktionen gegen Syrien zu verhindern, sagte der Sprecher des Außenministeriums Sergei Lavrov.
5411	Der Quelle- Katalog wurde in zwei Hauptkataloge geteilt.
5412	Urlauber können ihrem Badeurlaub zumindest an den deutschen Küstenstränden, Seen und Flüssen unbesorgt planen.
5413	Die Veranstaltungen sollen Afrika ohne Afrikaner helfen - das kommt nicht gut an.
5414	Die Clippers hingegen gelten als die Losertruppe schlechthin und erfüllen allein einen Zweck: dass man Witze über sie macht.
5415	Das Dokument sollte am späten Donnerstagabend den Medien übergeben werden.
5416	Bis Ende 2004 hat das BSH sieben solcher Parks genehmigt.
5417	Nach ihrer Rückkehr riefen viele an oder kamen persönlich im Büro vorbei, um unter Tränen ihre Erlebnisse zu schildern.
5418	Daher sei die Entwicklung des Verbrauchervertrauens nicht überraschend gewesen, kommentierten die Analysten der Bank Merrill Lynch.
5419	Nicht einmal 15 Minuten nach Beginn seiner "König David"- Aufführung lässt er dem König der Amalekiter, Agag, die Kehle durchschneiden.
5420	Die Hilfe ist unwirksam, wenn sie so daherkommt wie die der USA, die sich in der Bezahlung von Nahrungsmitteln in Dürrezeiten (in der Regel US-Mais) manifestiert.
5421	Das gefährdet nämlich Ihre ästhetische Gesundheit.
5422	Präsident Jacques Chirac empfing die Reporterin der Zeitung 'Libération' auf dem Flughafen Villacoublay.
5423	Sie fahren Autorennen, düsen durchs Weltall, führen Armeen an, kämpfen gegen Hexen und Zauberer oder legen sich mit dubiosen Monstern an.
5424	Anfangs wollten sie nur privat fahren.
5425	Der Haushaltsentwurf sieht zudem eine weitere Reduzierung der Investitionen vor.
5426	Basel - "Es ist alles so wie früher, ich fühle mich überhaupt nicht wie ein Neuer."
5427	Nichts Exotisches, sondern ganz normale Vierbeiner.
5428	"Heutzutage wird sehr viel mehr Geld in die Kampagnen gesteckt als früher", sagt Alex Knott vom Center for Public Integrity.
5429	Um Juan Carlos, seinen berlinernden Assistenten mit spanischen Wurzeln, dem das Temperament angesichts properer blonder Amerikanerinnen schon mal durchgeht - da muss Nick als Chef eingreifen.
5430	Der Pakt verlangt, dass die Neuverschuldung drei Prozent des Bruttoinlandproduktes nicht überschreitet.
5431	Die Zahl ihrer Arten, von denen die meisten auf Neukaledonien vorkommen, wird mit zwölf bis 30 angegeben.
5432	Vom fünften Stock aus gelangen die Besucher mit dem Lift in nur 37 Sekunden bis zu der Plattform in der 89. Etage.
5433	Kabel Deutschland hat rund 9,5 Millionen Kabelkunden und ist in sämtlichen Bundesländern außer Hessen, Baden-Württemberg und Nordrhein-Westfalen vertreten.
5434	Die Geschichte der Gotthilf-Vöhringer-Schule, die vor fünf Jahren aus der Fusion der Schulen in Wilhelmsdorf und Mariaberg entstanden ist, würdigte er als "Erfolgsstory".
5435	London ist die große alte Dame unter den Weltstädten und schon aus guter alter Tradition offen für alles Neue.
5436	Die M-Klasse bekleidet eine der Schlüsselpositionen in der Mercedes-Modellpalette.
5437	Doch Forscher schließen nicht aus, dass zukünftig auch eine Veranlagung für Volksleiden wie Diabetes oder Schlaganfall erkannt werden kann.
5438	Außerdem besucht Kirsten Einfeldt den mexikanischen Maler Francisco Toledo, der gerade den alternativen Nobelpreis erhalten hat.
5439	Er drohte mit Rücktritt und entschied sich für die Nichtverlängerung seines Vertrags.
5440	Der Neu-Isenburger Anbieter Matrix42 hält mit seinem System Empirum acht Prozent und damit den kleinsten Teil des Marktes.
5441	Das von diesen Firmen gehaltene Beteiligungsvolumen belief sich Ende des vergangenen Jahres auf 20,3 Milliarden Euro in 5563 Firmen.
5442	Uns interessieren die mit einem professionellen Auftritt, die das gewerblich durchziehen.
5443	Katzav sei auch vom algerischen Präsidenten Abdelaziz Bouteflika begrüßt worden, sagte Cohen.
5444	Solche Forderungen sind natürlich nicht verhandelbar.
5445	Beim Deutschland Cup im vergangenen Herbst hatten sich beide beim Team Canada wieder getroffen, und da stellten sie ihre Seelenverwandschaft fest: "Wir kommen aus derselben Spieler-Ära, wir haben dieselbe Eishockey-Philosophie", sagt Chernomaz.
5446	Doch bei brütender Hitze musste sie nach 36 Kilometern aufgeben, anschließend saß sie weinend am Straßenrand.
5447	Wenn er sich nach der verpassten Gelegenheit allerdings nicht ärgern würde, wäre es genauso falsch.
5448	Er erinnert sich noch gut an den studentischen Aufruhr bei der Einweihung einer von ihnen gestifteten Bauskulptur auf dem Campus.
5449	Sind Sie für Uniformen an der Schule?
5450	Analysten gingen im Schnitt von einem Umsatz von 9,77 Mrd. US-Dollar aus.
5451	Bei Rewe endet die Frist für Umbuchungen am 8. August.Nach Angaben von TUI-Sprecher Robin Zimmermann fliegt die nächste Maschine mit Ziel Scharm el Scheich an diesem Dienstag.
5452	Der Sohn setzte seinen Pflichtteil aber erfolgreich gerichtlich durch.
5453	Die Stimmung an Bord gleicht eher einer entgleisten Klassenfahrt.
5454	Handgemalte Pappschilder, mit denen viele zerschlagene Schaufenster noch abgedeckt sind, weisen darauf hin.
5455	Im gegenwärtigen Sicherheitsbedürfnis der meisten Briten gehen diese Bedenken aber weitgehend unter.
5456	In seinem Fall kann es nicht zum Rauswurf kommen: Politisches Engagement sei bei der Schulleitung nicht erwünscht gewesen, nun habe er "die Schnauze voll von der Sophie-Barat-Schule" und wechselt im Herbst an eine andere Schule.
5457	Das Düsseldorfer Landgericht wies seine Zivilklage auf die Zahlung von gut einer halben Milliarde Euro ab.
5458	Bagdad (AP) Bei einem Autobombenanschlag im Westen Bagdads sind ein US-Soldat getötet und elf weitere verletzt worden.
5459	Der Roman Der Unfall erschien 2002 auf Deutsch.
5460	Er könnte den 'Fall Iran' an den Weltsicherheitsrat überweisen.
5461	Nur die wenigsten gehören zur letzten Gruppe.
5462	Aber der Pokal hat höchste Priorität.
5463	Die FDP warf der großen Koalition vor, die Wähler getäuscht zu haben.
5464	Reich hält dagegen: "Wir haben gut gerechnet."
5465	Wie es aus Hamburg heißt, wollen die Hanseaten wenigstens 600 000 bis 700 000 Euro erlösen.
5466	Und deshalb war am Sonntag 'nach der Abstimmung schon wieder vor der Abstimmung'.
5467	Zusammen mit dem Großteil der Mannschaft flog er mit einer Sondermaschine vom ehemaligen Militärflughafen in Lahr nach Tours, um die Strecke des Team-Zeitfahrens vom 5. Juli abzufahren.
5468	Der BMW-Kleinwagen-Ableger Mini versucht es mit jetzt mit drei Sondermodellen, die trendbewusste Kunden ansprechen sollen.
5469	"Ich suche ein Restaurant."
5470	Endlich im Klub der Verheirateten", sagte Zellweger.
5471	"Hier gibt es keinen Hunger"
5472	Viele Jahre stand Stenger der Schlappe-Kicker-Aktion der FR vor, die sich um alte und bedürftige Sportler kümmert.
5473	Accor ist eines der besten Tourismusunternehmen der Welt und hat ausgezeichnete Zukunftsaussichten.
5474	Er hatte unter anderem auf dem Hof der Neuköllner Morus-Hauptschule geprügelt und ist wegen diverser Raubtaten bekannt.
5475	Bis dahin, so der Mann aus dem Merkel-Lager, hätten "sich die Dinge wieder etwas zurechtgerückt".
5476	Boris Becker: "Mit nachhaltigen Sportprojekten schaffen wir neue Lebensperspektiven, denn Sport hat die Kraft, die Welt zu verändern".
5477	Lesen Sie weiter auf Seite 2: Bereits zehn Monate nach der Einführung lassen sich erste Effekte auf die Börsenliquidität der Gex-Unternehmen beobachten.
5478	So vermessen wie andere Athleten, die von der Aufnahme ihres Randsports ins Olympia-Programm träumen, ist die Brühlerin nicht.
5479	Von dem Schaden müsse sich das neue Instrument PSA erst einmal erholen, sagt Jahn.
5480	Zu den Gründen für Sasses Entlassung sagte Scheeren der dpa: "Wir haben uns mit dem kaufmännischen Bereich der Kampagne befasst und sind dabei auf Dinge gestoßen, die die sofortige Entlassung aus wichtigem Grund absolut rechtfertigen."
5481	Die Richter müssen über eine Klage befinden, mit der T-Online den sofortigen Vollzug des Fusionsbeschlusses vom vergangenen April durchsetzen will.
5482	Das Frankfurter Unternehmen, das den Status einer Wertpapierhandelsbank hat, war nicht für eine Stellungnahme erreichbar.
5483	Manchmal genoss sie ihn sogar.
5484	Jelzin sollte Recht behalten.
5485	Die Organisation "Für Menschenrechte" schätzte die Zahl der Verletzten auf bis zu 500 Häftlinge.
5486	Sie habe die Ostdeutschen "dünnhäutig gemacht" gegenüber manchen Ratschlägen aus dem Westen, sagte de Maizière.
5487	In der 88. Minute verwandelte er einen Freistoß aus 18 Metern gekonnt zum 5:1-Endstand.
5488	Auch Union Investment, die Fondsfirma der Volks- und Raiffeisenbanken, macht Schrempp in Berlin direkt für enttäuschende Kurse und Gewinne, für Qualitätsprobleme und das Smart-Desaster verantwortlich.
5489	Er entscheide meist aus dem Bauch heraus, heißt es aus der Bank.
5490	Er sei für Platzeck als Vizekanzler und Außenminister, "weil jemand, der ganz ernsthaft zu den potenziellen Kanzlerkandidaten zählt, jetzt Farbe bekennen muss und nicht in zwei oder drei Jahren", sagte er der Netzeitung.
5491	Das Hightech-Getriebe und ein leistungsstarker Motor sorgen für einen außergewöhnlichen Kick.
5492	Wie ein Sack hängt Yuka da, als sie ihn dann auf den Beifahrersitz wuchten.
5493	Was wir selbst nicht können, verstehen wir auch bei anderen nicht.
5494	Der Amerikaner Spencer Nelson war bei seinem Debüt für die Oberfranken mit 17 Punkten erfolgreichster Spieler bei Bamberg.
5495	Der politische Liberalismus kam in die Welt, von Geburt an ein Minderheitenprojekt und in doppelter Frontstellung gegen das Proletariat wie gegen den alten Staat und seine Machteliten.
5496	Macht ihm das Angst?
5497	Schäubles Vorschlag hatte zuvor bereits Kritik von Grünen, FDP und Linkspartei hervorgerufen.
5498	Die russische Raumfahrtbehörde ist skeptischer.
5499	Hardliner um das geistliche Staatsoberhaut Ayatollah Ali Chamenei haben drei der vier konservativen Kandidaten aufgerufen, ihre Bewerbung zurückzuziehen.
5500	"Ich bin unheimlich erleichtert, dass das Gepäck wieder aufgetaucht ist.
5501	Es folgen dann die Aufteilung Deutschlands.
5502	Bereits im Januar 2004 war Air-Tanker grundsätzlich für den Auftrag ausgewählt worden.
5503	Konservative Geistliche und Mullahs hatten jüngst den privaten Fernsehsender Tolo TV scharf angriffen, weil dort Moderatorinnen in engen Kleidern auftreten, die sich an Vorbildern westlicher TV-Shows orientieren.
5504	Im Klartext: Es wurde nichts unternommen.
5505	Einlass in die Kirche ist bis 9.15 Uhr.
5506	So sprangen die Kicker im Morgengrauen Seil, übten Bockspringen, spielten Curling, schwangen sich an den Ringen - oder ließen es auch bleiben, weil das Kartenspielen am Vorabend etwas länger gedauert hatte.
5507	Jetzt kommt sie fast täglich mit dem Kinderwagen bei der Mutter vorbei, die ebenfalls problematisch optiert hatte und allein mit ihrer dicken Katze lebt.
5508	Ihre Rede in Bochum dauert knapp eine Stunde und ist gespickt mit bundespolitischen Themen.
5509	Das Problem ist nur, dass sie dieses Gefühl auch in Deutschland hat.
5510	Zweitbeste Deutsche war Susanne Ritter (Saarbrücken), die sich als 23. für die Cross-WM am 1./2. April in Fukuoka (Japan) qualifizierte.
5511	Das Problem sei, so Koller, dass das Stadtvermessungsamt lediglich Kartenmaterial zur Verfügung stelle.
5512	Viele Menschen mögen diese Zeit nicht, Enddezemberwoche, zwischen den Jahren, Jahreswechsel.
5513	Selbst knackig junge Menschen haben in den USA schon vor dem Alter Angst: Bereits mit 19 lassen sich Frauen und Männer das Nervengift Botulinumtoxin, besser bekannt als Botox, unter die Haut spritzen.
5514	Hinzu kommt das Hollywoodstudio Paramount.
5515	Die Anna ist auf jeden Fall jemand, der stark polarisiert.
5516	Nachdem am Mittwoch bereits die Hauptversammlung von Mobilcom der geplanten Fusion zustimmte, zeichnete sich am Donnerstag auch bei der Freenet-Aktionärsversammlung ein entsprechendes Votum ab.
5517	Zum Abholen der Fahrzeugpapiere müssen sie dann nur noch zu einem vereinbarten Termin und ohne Wartezeit nach Bad Oldesloe zur Zulassungsstelle.
5518	Das deutsche Duo Erik Zabel und Robert Bartko hat in der vierten Nacht des 42. Münchner Sechstagerennens seine Führung verloren.
5519	Im Interview spricht sie über Mozarts Dynamik, Paganinis Magie und über falsche Noten.
5520	Mopedrocker werden bestaunt, die, wer hätte das gedacht, selber ihre Clubräume reinigen.
5521	Aber Berühmtwerden ist gar nicht so wichtig.
5522	Nehmen wir nur den Mittwochabend.
5523	Arbeitnehmervertreter stellen sich nach der Übernahme der HypoVereinsbank durch die italienische UniCredit auf einen massiven Arbeitsplatzabbau in Deutschland ein.
5524	Manchmal kommt jemand mit einer Gießkanne vorbei, bleibt stehen und guckt zu der seltsamen Bestattung auf dem anonymen Urnenfeld.
5525	Der Autor ist Professor für Englische Linguistik an der Freien Universität Berlin.
5526	Zu Hause in München habe ich eine private Krankenschwester.
5527	Als "Prognosen" dürften diese "aktuellen Stimmungsbilder" nicht verstanden werden, so verlautete es aus den Instituten.
5528	Ohne dieses verzweigte, aber gut funktionierende System gäbe es keine Lachmesse.
5529	Anakin Skywalker (Hayden Christensen) wechselt zur dunklen Seite der Macht.
5530	Ob man ausgedehnte Spaziergänge bevorzugt oder sportlich ambitioniertes Wandern, das gut markierte Wandernetz hat für jede Kondition und Laune den passenden Weg parat.
5531	Zyperns Parlament hat die EU-Verfassung ratifiziert.
5532	Schäuble: Wir arbeiten sehr ernsthaft daran.
5533	"Also wenn man sie beispielsweise jährlich unterschreibt und sagt, ich bin noch immer dieser Auffassung, dann weiß man, der Wille ist zeitnah, und er oder sie hat es wirklich so gewollt."
5534	Und am Wochenende erhielt er eine unerwartet intensive Entsprechung in der Realität.
5535	Mit seinen langen Abenteuergeschichten schenkte Gottfredson dem Comic im Ganzen eine neue Art des Erzählens - einen rhythmischen Stil, der sich aus der Verschränkung von täglichen Pointen und weiten Spannungsbögen ergab.
5536	Die Unesco erinnerte gestern mit einem Internationalen Tag an den Sklavenhandel und an seine Abschaffung.
5537	Ranbaxy steht dem Bericht einer indischen Zeitung zufolge kurz vor der Übernahme eines deutschen Arzneimittelherstellers.
5538	Hamburg - Die meisten Menschen wünschen sich ein besseres Gedächtnis.
5539	"Ich genieße es, daß er im Supermarkt angesprochen wird und ich in Ruhe die Tüten packen kann".
5540	Erschöpfende Filmographien liefert das "filmportal" nur von solchen deutschen Filmschaffenden, die bereits im unentbehrlich gewordenen Cinegraph-Lexikon vorkommen, das vollständig eingearbeitet wurde.
5541	Sölden (AP) Bundesverkehrsminister Manfred Stolpe hat den Hinterbliebenen des Seilbahnunglücks im österreichischen Sölden Hilfe angeboten.
5542	Seitdem ist Wolfgang Hoppe frei tätig und begreift sich als eine Art moderner Narr und Komödiant, der den Leuten Freude machen will.
5543	"Wir wollen dieses Turnier gewinnen, und dazu ist jeder Tag durchgeplant."
5544	Wenn die Äpfel sortiert werden sollen, kommt Gabelstaplerfahrer Wolfgang Klindworth (41) und schnappt sich mit seinem Stapler drei Kisten.
5545	Nach der jüngsten Einschätzung des Verfassungsschutzes ist man selbst innerhalb der Roten Flora nicht generell gegen den Hotelbau.
5546	Auch die Verteidigung forderte Freispruch.
5547	Er gestand zu, dass mit den Produkten teilweise neue und jüngere Leser gewonnen werden könnten.
5548	Israel, der Befehlsstand für die zionistische Weltherrschaft, habe die Seinen gewarnt: "Es ist alles vor 100 Jahren in einem Buch vorhergesagt worden, ,Die Protokolle der Weisen von Zion'."
5549	Das Problem ist: Sie denken überhaupt nicht.
5550	Das Große Stadtgeläut, eine von Paul Smets 1954 komponierte Symphonie der 50 Glocken aus den zehn Innenstadtkirchen, fällt erstmals seit 1978 aus.
5551	Seit Samstagabend ist der im Jahr 2000 gewählte chilenische Präsident schon in Berlin, war unmittelbar vorher in Indien und Ägypten auf Besuch.
5552	Gleich im Dutzend spießt der mit scharfsinnigen Gesellschaftspossen berühmt gewordene Buckley ("Gott ist mein Broker") die kulturellen und politischen Ungereimtheiten des Nahen Ostens auf.
5553	Das Himmelbett ist hingegen aus Stahl, "da Kiefernbetten, bemalte Milchkannen und Bauernschränke schon immer mein Albtraum waren", wie Johannes Spieker bekennt.
5554	"Ich mag ihre Einstellung nicht", sagte Jackson zu Browns Anwalt Joseph Fleming.
5555	Von Margraten geht es nach Moskau, wo die großen Feiern folgen.
5556	"Die Zweitkläßler kamen nach der großen Pause mit einem Strauch zurück, an dem erbsenförmige Früchte hingen", sagt der Direktor der Hausotter-Grundschule, Uwe Lutz.
5557	Gekürzt werden sollen die Pensionen allerdings nicht.
5558	Daneben muss sie wegen des schwachen Dollars 2,4 Milliarden Euro und damit ähnlich viel wie auf ihre Fremdwährungsreserven abschreiben.
5559	Voraussetzung ist allerdings, daß der Wahlberechtigte seine Wahlbenachrichtigung erhalten hat, auf der ein Antrag abgedruckt ist.
5560	Im 3 000-Meter-Rennen, das Yusuf Maryam Jamal aus Bahrain in Jahres-Weltbestzeit von 8:28,87 Minuten gewann, erzielte Sabrina Mockenhaupt (LG Sieg) als Zehnte mit 8:46,38 Minuten deutsche Jahresbestzeit.
5561	Bereits am Freitag hatten die Regierungen in Rom und Washington erklärt, die Untersuchung der tödlichen Schüsse habe keine übereinstimmenden Schlussfolgerungen erbracht.
5562	In der Türkei sind es die Frauen, die nun vor Gericht stehen.
5563	Die finden sich heute fast überall: im ABS des Autos, im Airbag, im Abtastkopf eines CD-Spielers oder in Mobiltelefonen.
5564	"Ein Verbot ist nur wirksam, wenn es auch kontrolliert wird", sagt Klaus Müller (57), Leiter des Emil-von-Behring-Gymnasiums in Großhansdorf.
5565	Auf Einladung von Livingstone kam Rudy Giuliani, der Held von Ground Zero, ein Jahr nach den New Yorker Anschlägen nach London.
5566	Sie ist eine gute Tarnung.
5567	Hay hätte dann gewusst, dass ein vierter Wahlgang keinen Sinn macht.
5568	Schirra hatte im März in einem Artikel über den Top-Terroristen al-Sarkawi in der Zeitschrift "Cicero" ausführlich aus einem als "Verschlußsache - Nur für den Dienstgebrauch" eingestuften BKA-Papier zitiert.
5569	Entsprechende Pläne wurden am Rande der Koalitionsverhandlungen bestätigt, wie die "Passauer Neue Presse" in ihrer Freitagausgabe berichtete.
5570	Dies ist nur eines von 40 dubiosen Rüstungsgeschäften, bei denen nach Worten des neuen irakischen Verteidigungsministers Saadun al-Dulaimi mehr als 300 Millionen Dollar für gar keine oder unbrauchbare Waren verlorengingen.
5571	Miteinander bringt es das Ehepaar damit auf stattliche 100 Jahre in der CSU.
5572	Vor allem die so genannten Phishing-Attacken haben es allein auf Betrug abgesehen.
5573	Ob es bei höheren Beträgen mehr gibt, bleibt den Geschäftsleuten überlassen.
5574	Augsburg - Der wegen Korruption angeklagte Ex-Rüstungsstaatssekretär Ludwig-Holger Pfahls (62) hatte bei Panzergeschäften im Jahr 1991 nach Aussage des früheren Kanzlerberaters Horst Teltschik "keinen Ermessensspielraum".
5575	Und als solche bezieht die FDP-Politikerin natürlich ein Gehalt, dass jene 61 000 Euro noch einmal deutlich übersteigt.
5576	Nach Behördenangaben wurden allein dort 15 Autos in Brand gesetzt.
5577	Mit dem Spiel im Hampden Park waren selbst in Madrid die fünfziger Jahre zu Ende gegangen.
5578	Auf diesen Feldern punktet der Neue.
5579	Nicht jetzt und vor allem nicht über deutsche Politik.
5580	Für Jörg Schwille eine wichtige Erkenntnis: "Wir müssen in diesem Gebiet den Funkverkehr anders aufbauen."
5581	"Wir haben alles versucht, wollten sogar ein Hotel darin unterbringen", sagt Dieter Koschella.
5582	Der Fund belegt eindrucksvoll, dass auf dem Mars noch in jüngerer Zeit Wasser aus dem Boden ausgetreten ist.
5583	Eine Übernahme von Kompetenzen durch den Bund sei abzulehnen.
5584	Ihre Maya denkt allem Anschein nach den ganzen Tag nur an das Eine - und redet auch am liebsten nur davon.
5585	Aber schon im vergangenen Jahr hatte der Mann, der vier amerikanischen Präsidenten als Berater diente und nach den Anschlägen vom 11. September 2001 den Krisenstab im Weißen Haus leitete, einen veritablen Coup gelandet.
5586	Außerdem verdoppelte sich die Anzahl arbeitender Mütter mit minderjährigen Kindern.
5587	Irak erwarte von den Geberländern "Projekte und präzise Zusagen", sagte der irakische Planungsminister Barham Saleh.
5588	Vor allem Rentner beschweren sich.
5589	Schließlich hatten die Veranstalter eigentlich schon für dieses Jahr einen Neustart geplant, nachdem die Party im vergangenen Jahr erstmals ausgefallen war.
5590	"Die Aktienwerte sind derzeit unheimlich hoch", wirbt Hormann und preist die sechs Legehennen, die täglich "bis zu vier Eier" schaffen.
5591	So ist nach Darstellung Busemanns zum Beispiel der Verbrauch des Psychopharmakons "Ritalin" in Deutschland von 34 Kilogramm im Jahr 1993 auf 639 Kilogramm im Jahr 2001 gestiegen.
5592	Die Bundesagentur für Arbeit erklärte dazu, es seien datenschutzrechtliche Gründe, die dem Abgleich der Daten entgegenstünden.
5593	In Kassel erhielt das Beteiligungsprojekt Skater den Förderpreis für die Errichtung einer neuen Skaterrampe.
5594	"Unser Ziel ist es, im Frühjahr einen Vertrag abzuschließen", sagte Stadtgüter-Chef Peter Hecktor.
5595	Asklepios sei ein Teil des Risikos abgenommen worden.
5596	Im November startete der Konzern eine Umtauschaktion von 780 000 Adventskalendern, weil die Ware ungenießbar roch.
5597	Pfahls ist wegen Bestechlichkeit und Steuerhinterziehung in seiner Amtszeit angeklagt.
5598	Die erste Hausbesetzung Berlins begann am 8. Dezember 1971.
5599	Es sei "völlig widersinnig", dass Großbritannien Afrika Hilfen zahle, wenn es auf der anderen Seite systematisch diejenigen "raubt", die Krankheiten verhüten und behandeln können, kritisierte BMA-Chef James Johnson.
5600	Der Erlös kletterte auf 1,265 (Vorjahr: 1,127) Mrd. Euro.
5601	Der Rückgriff auf tradierte Techniken fehlt auch beim jüngsten Produkt des 151 Jahre alten Koffermachers Louis Vuitton nicht.
5602	Dass Thaksin die Vogelgrippe zunächst vertuschte und den Konflikt mit Teilen der muslimischen Minderheit in Südthailand nicht hat lösen können, scheint ihn kaum Stimmen gekostet zu haben.
5603	Auch müssten bis 2010 per verbindlichem Stufenplan 0,5 Prozent und bis 2014/15 die magischen 0,7 Prozent erreicht sein.
5604	Im Bundesrat geht diese Rechnung nicht auf.
5605	Und der Den Haager Regierungschef könnte sie besonders gut gebrauchen: Das Referendum über die EU-Verfassung hat er verloren, seine Popularität ist auf 13 Prozent gesunken.
5606	Jeweils zehn Reihen bilden einen Block.
5607	Der Künstler, der 1969 in Tokio geboren wurde und seit vier Jahren in Mexiko Stadt lebt, hat den Smog der am schlimmsten verschmutzten Megastädte auf metallisches Fotopapier gebannt, und zwar am frühen Abend, wegen der Farben.
5608	Er hält, und ein jugendlich gekleideter Mann steigt zu.
5609	Das zeigt: In der Debatte, wie die Deutsche Bahn (DB) an die Börse gehen soll, steht deren Vorstand ziemlich allein.
5610	Nichts darf zwischen den Zeilen stehen!
5611	Als die Franzosen im Oktober 1955 auf dem Pariser Salon die Tücher von ihrer neuen Oberklasse-Limousine DS zogen, ging ein Raunen durch die Menge.
5612	Mit der Verkehrsgesellschaft Frankfurt (VGF) - damit die Busse um die Kurven kommen - und mit der Straßenverkehrsbehörde wird das Papier zuerst abgesprochen.
5613	Die elf Zweitklässler aus Reinickendorf kamen am Ende glimpflich davon.
5614	Viele kleine Mädchen wollen auch heutzutage noch Prinzessinnen sein, mit Rauschekleid und schmachtendem Verehrer.
5615	Es gab keine Verletzten und nur geringen Sachschaden.
5616	Die Beamten beendeten die Feier.
5617	Als Kind kannte ich keine Weihnachtstradition wie hier in Deutschland oder in Skandinavien.
5618	/Universal erschien gerade das bislang unveröffentlichte Coltrane-Doppelalbum "One Down, One Up" mit Live-Mitschnitten aus dem Jahr 1965.
5619	Ich fragte ihn, wann und warum er sich entschlossen hatte, sich freiwillig als Märtyrer zu melden.
5620	Auf ein gefettetes mit Backpapier belegtes Blech setzen und im vorgeheizten Ofen (175 bis 200 Grad) 10 bis 12 Minuten backen.
5621	Papst Benedikt XVI. ließ über Kardinalstaatssekretär Angelo Sodano ein Kondolenztelegramm übermitteln.
5622	Griechenland, das derzeit den Vorsitz im Sicherheitsrat inne hat, hatte die Sondersitzung des Gremiums anberaumt.
5623	Einfach nur heulen könnte Alan Posener über Hany Abu-Assads Film "Paradise Now" und seine Kritiker, die ihn allesamt wegen seiner "differenzierten" Darstellung zweier Selbstmordattentäter lobten.
5624	Das Institut für Arbeitsmarkt- und Berufsforschung (IAB) trat am Mittwoch Hoffnungen auf einen rasch messbaren Rückgang der Arbeitslosigkeit entgegen.
5625	Vertreter der chinesischen Cartoon-Industrie begrüßten die Ankündigung und erklärten, einheimische Comic-Zeichner müssten stärker gefördert werden.
5626	Denn 51 Prozent der Carlsberg-Aktien befänden sich im Besitz einer Familienstiftung.
5627	Der deutsche Kulturrat ist jedoch strikt gegen die Einschätzung: Wenn Kulturausgaben unter Subventionen fallen, sind sie anfälliger für Kürzungen.
5628	Die Entscheidung des Senats soll am 22. April verkündet werden.
5629	Keiner der Anwesenden wollte tanzen, ausgelassen sein oder von der süßen Versuchung naschen.
5630	In Deutschland gibt es sieben weitere, kleinere Bundeswehr-Krankenhäuser.Das Bundeswehrzentralkrankenhaus hat rund 500 Betten, von denen 125 für zivile Patienten zur Verfügung stehen.
5631	Köln - Die SPD kommt nach einer Umfrage von Infratest-dimap auf 33 und die Grünen auf 12 Prozent (jeweils plus 1).
5632	Es sei klar, dass es weder einen Senior- noch einen Juniorpartner gebe.
5633	Doch das Vorhaben gilt in Madrid als wenig realistisch.
5634	Bei einem Anschlag auf Techniker des Elektrizitätswerks von Al-Musajib bei Bagdad starb ein Iraker.
5635	Nach einem Beschluss des Stiftungskuratoriums wird ein Betrag von 250.000 Euro für die orginalgetreue Rekonstruktion des wichtigen Instruments der Barockzeit zugesagt.
5636	Im Jahr 2507 ist die Erde nur noch Vergangenheit für die Menschen, die sich inzwischen auf mehreren Planeten in einem anderen Sonnensystem verteilt haben.
5637	"Harry Potter und der Feuerkelch" richtet sich an ein Publikum, das mit seinem Helden älter wird.
5638	Doch die explodierenden Gewinne der Ölmultis und gleichzeitige Benzinpreise in ungeahnter Höhe haben die amerikanische Politik misstrauisch gemacht.
5639	Beraten wird die Post von den Anwaltsgruppen Cleary Gottlieb Steen Hamilton sowie Linklaters, wie die US-Kanzlei Cleary mit Sitz in Frankfurt bestätigte.
5640	Möglicherweise geschieht just in diesem Moment etwas ganz, ganz Fieses.
5641	Schwester sagen fällt ihm schwer.
5642	Kofler kündigte jedenfalls an, er wolle einen frei empfangbaren Sender mit einer technischen Reichweite von 80 bis 85 Prozent.
5643	Blobel, der in Deutschland Medizin studierte und 1976 in die USA übersiedelte, gilt als Vater der molekularen Zellbiologie.
5644	Selbst wenn es zur Strafverfolgung komme, würden Gläubiger oft viel Geld verlieren, weil sich Verfahren in die Länge zögen und am Ende nichts mehr zu verteilen sei.
5645	"Wie diese Sache ausgeht, wird jetzt vor Gericht geklärt."
5646	Leider seien gerade die Jüngeren dafür anfällig.
5647	Haben die Deutschen das Träumen verlernt?
5648	Danach soll der derzeit eher lockere Kontakt unter den Abgeordneten in eine "transatlantische Versammlung" umgewandelt werden.
5649	Er bestritt Berichte, wonach die irakische Regierung von den Briten eine Entschuldigung für den Vorfall gefordert habe.
5650	Er glich, ansatzweise, materielle Ungerechtigkeit sozusagen fürsorglich aus.
5651	Und bliebe doch immer noch eigentümlich intim: WG-Küchenatmosphäre um drei Uhr morgens.
5652	Er wolle die Ostdeutschen nicht in die Schmuddelecke stellen wollen, so der CSU- Chef.
5653	Die Suche nach einem vierten wurde am Sonntag abgebrochen.
5654	Seit Harry Stonecipher im März über eine Liebesaffäre stolperte und von allen Ämtern entbunden wurde ist der US-Luft- und Raumfahrtkonzern Boeing führungslos.
5655	"Das ist schade für ihn, aber das Rennen dauert eben 67 Runden und nicht 36", sagte der 23-jährige Spanier.
5656	Das Versammlungsmotto stehe in keinem Zusammenhang mit der verbotenen Kundgebung für den früheren Hitler-Stellvertreter Rudolf Heß in Wunsiedel, die ebenfalls heute stattfinden sollte.
5657	Zu den Melodien der Vögel in der Kirche will er erklären, wie Himmelfahrt, Vatertag und Vogelgesang zusammenhängen.
5658	Mit schlurfendem Gang, kaugummikauend, ein Basecap auf dem Kopf.
5659	Die Länderkonkurrenz untereinander wird zunehmen und vernünftige, langfristige Weichenstellungen erschweren.
5660	Dieses Strichmännchen bringt das Bangen zwischen Warten und Hoffen der Italiener auf einen glücklichen Ausgang des Dramas ins Bild.
5661	Alle anderen Tatverdächtigen kommen aus der Gegend hier und halten sich an den guten alten Brauchnur Tambow nicht.
5662	Das Unternehmen hatte den Auftrag, eine Influenza-A-Probe für Testkits herzustellen, mit denen Labore interne Qualitätskontrollen ihre Arbeit durchführen.
5663	Sie lautet so: Joschka Fischer hat in der Visa-Affäre nie einen Grund gesehen, vom Amt des Bundesministers des Auswärtigen zurückzutreten.
5664	Der Konzern nutzt dafür die Gunst der Stunde am Kapitalmarkt und platziert eine Reihe von Anleihen im Gesamtwert von rund vier Milliarden Euro.
5665	Mit der alten Bestzeit war Parra am 19. Februar 2002 Olympiasieger geworden.
5666	Und nicht jede Kollektividee ist vom gescheiterten Experiment Sozialismus blamiert worden.
5667	Dennoch es gebe keine Alternative.
5668	Wegen der Veröffentlichung angeblicher Fotos aus seiner Krankenakte will der PDS-Politiker Gregor Gysi juristisch gegen die 'Bild'-Zeitung vorgehen.
5669	Protestbrief: Städte und Gemeinden sind erbost: Der Kreis will die Hälfte der Hartz-IV-Entlastung.
5670	Für die Fans auf der Südtribüne, die mit 27 000 Plätzen als weltweit größte Stehplatzkonstruktion gilt, sind die Spiele mehr als ein Freizeitvergnügen.
5671	"Ein dorniger Weg", so titelte das Deutsche Ärzteblatt in seiner Ausgabe vom 25. Februar 2005 einen Artikel, der die Schwierigkeiten auf dem Weg vom Oberarzt zum Chefarzt beschreibt.
5672	Im meinungsfreudigen Zweiten Senat teilt sie häufig die Positionen des 'linksliberalen' Flügels um Lübbe-Wolff und Gerhardt.
5673	Dann würden auch die Ausgaben der Fernsehsender in ihre Programme wieder steigen.
5674	Auch heute noch, vierzehn Tage nach den Äußerungen Jörg Schönbohms im Tagesspiegel über "Proletarisierung", Gewalt und mentale Verwahrlosung in Teilen der neuen Länder, fühlen sich Ostdeutsche persönlich beleidigt.
5675	Eine bessere Gesamtdarstellung der Konzentrationslager gibt es nicht.
5676	So hat es ihn wie Millionen seiner Landsleute nach New York verschlagen.
5677	Berlin - Gegen ein weiteres führendes Mitglied der Jüdischen Gemeinde zu Berlin läuft einem Medienbericht zufolge ein Ermittlungsverfahren.
5678	Mehlis soll den Mord an Rafik Hariri aufklären, dem früheren Ministerpräsidenten Libanons.
5679	Doch weil am Wochenende der schwedische Weltklasse-Schiedsrichter Anders Frisk nach anhaltenden Morddrohungen zurückgetreten war, bekam auch das Treffen der deutschen Spitzen-Unparteiischen eine zusätzliche Brisanz.
5680	Folge davon ist ein mangelhaftes Verwerten der Nahrung.
5681	"Wenn Farbe keinen Effekt auf das Ergebnis von Wettkämpfen hat, sollte die Anzahl der Gewinner in Rot statistisch nicht von der Anzahl der Gewinner in Blau unterscheidbar sein", schreiben die Forscher.
5682	Das Poetische und Pathosgefärbte aus der Vergangenheit stellt er nüchtern im grellen Licht der Gegenwart aus.
5683	Täglich um die 100 Gramm vom königlichen Fleischer, Lammherzen und Rinderstreifen, kein Geflügel.
5684	Den chronisch Kranken, Alten und Armen - also den "schlechten Risiken" - droht Ausschluss.
5685	Hintergrund: Der Bauzustand des vom Internationalen Bund betriebenen offenen Freizeittreffs in der Essener Straße 74 ist marode.
5686	Das entspricht einem Anstieg um sechs Prozentpunkte innerhalb von zwei Jahren und ist beinahe eine Verdoppelung gegenüber dem Jahr 2000, als lediglich 27 Prozent der Beschäftigten online waren.
5687	Europa sei saturiert und befinde sich im Niedergang.
5688	Unterdessen erklärt das Präsidium, dass es nur selten unterschiedliche Auffassungen zwischen den Fachbereichen und der Uni-Leitung gebe.
5689	Sehr interessante Ansätze gebe es etwa bei Xenotransplantaten für Diabetiker.
5690	Am 24. 2. kommen fünf Erwachsene, um Mädchen und Jungen ab vier Jahren Geschichten ihrer Wahl vorzulesen.
5691	So weit das Fern-Duell zwischen SPD und Union, noch heftiger gestritten wird derzeit um ein Fernseh-Duell - oder die Duelle.
5692	So ist Kuratorin Danielle de Picciotto schließlich selbst: Sie ist in den 80er Jahren aus den USA nach Berlin gekommen und hat die Love Parade mitbegründet, außerdem malt sie expressiv in Öl, macht Super-8-Filme und Strohobjekte.
5693	Dabei besteht laut Wetterdienst Meteomedia Unwettergefahr.
5694	Die Ökonomen schlagen deshalb eine duale Einkommensteuer vor.
5695	Zeitweise waren mehrere Hundert Häuser von den Flammen bedroht.
5696	Nun wird sich womöglich der Bundesgerichtshof mit dem Prozess beschäftigen.
5697	Zunächst war die Polizei mit 100 Leuten vor Ort.
5698	Der deutsche Nationalspieler verschuldete bei der 4:5 (1:1)-Niederlage nach Elfmeterschießen gegen Charlton Athletic nicht nur das einzige Gegentor, als seine Kopfballrückgabe zu kurz geriet, sondern verschoss auch noch den entscheidenden Strafstoß.
5699	Die Mädchen dürfen sich fein machen, sie tragen Schärpen wie bei Miss-Wahlen.
5700	Tuymans: Ja, natürlich, aber ich habe leider das Gefühl, daß Herr Flick nicht das intellektuelle Format hat, um in dieser sehr deutschen Kontroverse eine prononcierte Position zu vertreten.
5701	Es gehört zu den führenden Weinbauzentren Württembergs.
5702	Zweitausend Menschen standen auf, applaudierten, als Juhnke mehr weinend als singend die Treppe runter kam.
5703	Die Mehrwertsteuer soll ab 2007 von derzeit 16 auf 19 Prozent erhöht werden.
5704	Ein halbes Jahr nach Einführung der Autobahngebühr für Lkws zog Bundesverkehrsminister Manfred Stolpe (SPD) am Donnerstag in Berlin eine positive Bilanz.
5705	Mit Hilfe der Broschüre könne man sie jedoch beibehalten, obwohl der Bauaufsicht Frankfurt künftig - auf Grund der Mitarbeitersperre - wohl weniger Personal zum Bearbeiten von Anträgen zur Verfügung stehe.
5706	Besprochen werden unter anderem Lajos Koltais Verfilmung von Imre Kertesz' "Roman eines Schicksallosen" (mehr hier), Wes Andersons ozeanischer Film "The Life Aquatic With Steve Zissou" und Andreas Dresens Film "Willenbrock".
5707	Seine beiden Brüder Ante und Philip S. befinden sich weiter hinter Gittern, obwohl auch Ante S. unlängst ein Geständnis abgelegt hatte.
5708	Der Börsenneuling HCI Capital erlebte bei seinem Debüt eine Bauchlandung.
5709	Gleichzeitig habe aber die Bundesregierung, und insbesondere das Wirtschaftsministerium die Meinung vertreten, dass Verbraucherschutz schädlich für die Wirtschaft sei.
5710	Mit sechs Jahren erhielt sie ersten Geigenunterricht bei einer privaten Musikschule.
5711	"Irgendwann ist man vielleicht mal wieder froh um die Solidarität der anderen", sagte Reutter.
5712	Ratzinger betont ihre Einzigartigkeit, Kasper sucht die Einheit der Religionen.
5713	Ein Wiki ist dafür ein sehr taugliches Mittel.
5714	Zuvor müsse sich die wirtschaftliche Erholung festigen.Die Bank von England senkte am Donnerstag zum ersten Mal in zwei Jahren den Leitzins, und zwar von 4,75 auf 4,5 Prozent.
5715	Was Merkel und Müntefering erarbeitet haben, ist in Parlamentsmehrheiten gerechnet der einzige Koalitionsvertrag, den es für Deutschland geben kann.
5716	"Ich und mein Gewicht, das ist ein Thema, so lange ich denken kann.
5717	Das Schicksal schlug zweifach zu, denn das Sicherungsseil, das um ihren Bauch befestigt ist und am Boden von ihrem Mann Alexander und einem weiteren Kollegen gehalten wurde, riß aus bis ungeklärten Gründen.
5718	Etwas aufwändiger sind Kaninchenrücken mit Rotkohl und Klößen (13,50 Euro), gebratenes Zanderfilet auf Blattspinat mit Petersilienkartoffeln (12,80 Euro) und Entrecoté mit Bratkartoffeln, Speckböhnchen und Sauce Bernaise (15 Euro).
5719	Bon Scott erwachte nie mehr aus dem Rausch.
5720	Was sich heute als winterliches Schauspiel darstellt, kann eines Tages ein Risiko für den Flugverkehr bedeuten: Denn etwa über der Schleuse schweben eines Tages nach dem Bau der Nord-West-Landebahn die Flugzeuge, und zwar in nur 120 Metern Höhe.
5721	Ich untersuche sie und stelle mit Entsetzen fest: Es sind steif gefrorene, tote Menschen.
5722	Jetzt kommt er zurück: mit der Hauptrolle in einem Film, wie er massentauglicher und hollywoodartiger kaum sein kann.
5723	Mit Rücksicht auf das Bankgeheimnis.
5724	Dort ist die Genugtuung groß.
5725	Zwei wie Erkan & Stefan fänden sich in dieser Umgebung vermutlich nicht zurecht: keine Bunnys - nur Hammel und Hühner.
5726	Volkach - Als "Jugendbuch des Monats Mai" hat die Deutsche Akademie für Kinder- und Jugendliteratur in Volkach den Titel "Das Dritte Reich" von Hermann Vinke ausgewählt.
5727	Berlin - SPD-Präsidiumsmitglied Andrea Nahles macht sich für eine Bürgerversicherung in der Pflege stark.
5728	Einmal hat ein Ministeriumsmensch, ganz nebenbei, bemerkt: "Sie sind der proletarische Typ." Das war der einzige Hinweis.
5729	Das Team von Trainer Marcel Koller ist noch ungeschlagen.
5730	Allerdings sehe auch er dafür kurzfristig keine Chance.
5731	BMW weiht Werk in Leipzig offiziell ein [mdr].
5732	Millionen Euro erhalten, um das Geschäft fortsetzen zu können.
5733	Hinzu kommen die Hallen der Highschools oder Freizeitzentren - und der Einfallsreichtum der Jugendlichen.
5734	Die Altersgruppe der 25- bis 34- Jährigen sei dabei mit gut 29 Prozent am stärksten.
5735	Nur Männchen mit guten Genen können sich diesen Luxus erlauben und so signalisieren, dass sie gutes genetisches Material anzubieten haben.
5736	Zudem habe sich die Zahl der Anträge unerwartet von geschätzten 6800 auf mehr als 9000 erhöht.
5737	Schwere Schäden weisen nach 17 Prozent im Vorjahr jetzt noch 15 Prozent der Bäume auf.
5738	Die Ausländerbeauftragte Almuth Berger sieht das ähnlich.
5739	Die Technische Fachhochschule Berlin (TFH Berlin) und das Pennsylvania College of Optometry (PCO) in Philadelphia/USA, bieten einen gemeinsamen Studiengang zum Master of Science in Clinical Optomtry an.
5740	An den rund 1 600 Mahnwachen nahmen mehr als 60 000 Bürger in allen 50 Bundesstaaten teil, berichtet die Bewegung MoveOn.org, die den Demokraten nahe steht.
5741	Michael Ballack während einer Pressekonferenz im August in München.
5742	Der Trend zur Verkleinerung der Standflächen ist offensichtlich gestoppt.
5743	Warner wandelte das Todesurteil gegen den 42-Jährigen in eine lebenslange Gefängnisstrafe um.
5744	Im Vergleich des bisherigen mit dem künftigen Kabinett richten sich die höchsten Erwartungen auf den designierten Finanzminister.
5745	"Wir haben eine akute Bedrohung beseitigt", so Innenminister Johan Remkes.
5746	Die Auftragseingänge wuchsen im Finanzjahr (30. September) um 34 Prozent im Vergleich zum Vorjahr, während der Absatz um 15 Prozent zulegte.
5747	Am 15. Mai begutachtet eine Fifa-Kommission das Stadion auf internationale Tauglichkeit.
5748	Suggs und seine Musikanten waren hocherfreut, daß viele sie erkannten und für Hysterien sorgten.
5749	Zum Glück ist Armut in Deutschland in vielen Fällen kein Dauerzustand.
5750	Damals hatten Terroristen zum ersten Mal angegriffen, nach Bomben starben auf Kutas Kneipenmeile 202 Menschen aus 21 Ländern.
5751	Im zweiten Quartal verlangsamte sich das Wachstum aber.
5752	"Nur mit ein bisschen mehr Internet werden die Gewerkschaften auch jetzt die Leute nicht holen oder halten können", betonte Müller.
5753	Als sofort nach Wiederanpfiff erneut Feuerwerkskörper aus dem Inter-Fanblock auf das Spielfeld flogen, entschied Merk, die Begegnung endgültig abzubrechen.
5754	Auch vor dem Abflug am Sonntag sei in Larnaka ein Problem mit der Klimaanlage aufgefallen, berichtete das zyprische Fernsehen.
5755	Die niedersächsische Ministerin sprach von einer Gesetzeslücke.
5756	Außer ihm wird zum Jahresende auch "Vera am Mittag" eingestellt.
5757	Ihren Beschluss haben die Eltern an SPD-Chef Michael Müller, an Bildungssenator Klaus Böger (SPD) sowie die Kirchenleitungen geschickt.
5758	Das dürfte sich auch positiv auf die Kosten auswirken.
5759	Auf der anderen Seite wirkte das Unions-Tandem nicht mal annähernd so in Schuss, wie es wortreich beschwor.
5760	Um 444 Sitze bewerben sich landesweit knapp 5300 Kandidaten.
5761	Als unsere Söhne eines Tages trotz ihrer deutschen Pässe zum Militär eingezogen werden sollten, wurde uns die Sache endgültig zu heiß.
5762	"Die Syrer wollen ein umfassendes Abkommen, aber niemand glaubt an die Realisierbarkeit."
5763	Vielleicht hatte Hans-Josef Brinkmann aus Rostock vorher ganz normal gefrühstückt, war zur Arbeit ins Gericht gefahren, hatte ein paar Akten durchblättert, die erste Verhandlung hinter sich gebracht.
5764	Auch Premium-Marken wie der Mini Cooper und der Audi A3 sowie "Billig-Fahrzeuge" von Kia und Hyundai ließen die Absatzzahlen im vergangenen September um 23 Prozent zulegen.
5765	Sie sind Anfang des Jahres nach einem Interview, in dem Sie ermordete Armenier und Kurden erwähnt haben, bedroht worden und haben die Türkei für einige Monate verlassen.
5766	Die jüngsten Ehrenmorde in Berlin sind völlig unakzeptabel.
5767	Wer hier sichergehen will, hat in Hotels meist vormittags die Möglichkeit, einen prüfenden Blick zu riskieren, wenn die Sauna noch nicht in Betrieb und die Sicht klar ist.
5768	Dennoch erwartet Asbeck kein abruptes Ende der Solarförderung.
5769	Die Tagestemperaturen liegen bei 18 bis 22 Grad. dpa/regioline vom 15.07.2005 03:30In den letzten 7 Tagen schon 26 mal gelesen - zuletzt am 15.07.2005 um 04:30.
5770	Bei Spielen, die auf Filmlizenzen basieren, läuft nicht immer alles so glatt.
5771	Sie können ohne Sauerstoff überleben und produzieren als Abfallprodukt ihres Stoffwechsels Methan, eben jenes Gas, daß die Marsforscher über der Elysium-Ebene fanden.
5772	Der amerikanische Jungregisseur und Drehbuchautor Greg Marcks hat eine vielfach preisgekrönte Kurzfilm-Karriere hinter sich und gibt mit dem Thriller "11:14" sein Kinodebüt.
5773	Der Deutsche Gewerkschafts-Bund (DGB) und der Unternehmerverband Nord (UV Nord) hatten sich am Wochenende in einem Forderungskatalog an eine große Koalition dafür ausgesprochen, der Schaffung von Arbeitsplätzen absoluten Vorrang einzuräumen.
5774	So wird in der 20. Etage des Europa-Center ab 16.30 Uhr "überparteilich" gefeiert und die Hochrechnungen auf einer Großbildleinwand gezeigt.
5775	Das Bonner "Haus der Geschichte" zeigt eine Ausstellung über "Flucht, Vertreibung, Integration"
5776	Darf gar nicht.
5777	Im Hintergrund des Disputs steht, dass die EU es ihren Mitgliedern ermöglicht, einzelne Länder in der Karibik, in Westafrika und in der Südsee - meist ehemalige Kolonien - beim Marktzugang für ihre Bananen zu bevorzugen.
5778	Das Wohnungsverbot zeigte offenbar genau so wenig Wirkung wie die Aufforderung der Polizei, Frau und Kinder in Ruhe zu lassen.
5779	Auf den Ergebnissen will das statistische Bundesamt aufbauen und künftig regelmäßig einen Häuserpreisindex berechnen und veröffentlichen.
5780	Wirtschaftsexperten vermuten, daß 10 000 bis 15 000 zusätzliche Arbeitsplätze entstehen. 30 bis 33 Milliarden TV-Zuschauer werden während der WM geschätzt, allein das Finale sollen rund drei Milliarden Fernsehfans am Bildschirm verfolgen.
5781	Dämpfende Wirkungen werden auch der geplanten Zinserhöhung durch die Europäische Zentralbank nachgesagt, die nicht alle Ökonomen für richtig halten.
5782	Ein Film wird auf der Kreuzung gedreht.
5783	Die Gruppe um den jordanischen Extremisten Abu Mussab el Sarkawi hatte erst kürzlich den Schiiten, die im irakischen Parlament die Mehrheit haben, den "totalen Krieg" erklärt.
5784	Josephine Ahrens hatte im Frühjahr 1998 vor dem Verwaltungsgericht Hannover für sich durchgesetzt, nach den alten Regeln unterrichtet zu werden.
5785	Der Große Preis der USA in Indianapolis war am Sonntag mit nur sechs Autos gestartet.
5786	Davon legt im übrigen auch die raffinierte Abendkarte Zeugnis ab.
5787	Europas größte Billigfluggesellschaft verdreifacht die Zahl ihrer in Hahn stationierten Maschinen.
5788	Diese hätten die "Prüfungen der Geschichte" bestanden, sagte die 50-Jährige.
5789	Deutschland machte in den vergangenen Jahren zehn bis zwölf Prozent des europäischen Volumens aus.
5790	Der deutsche Plan für eine Erweiterung war gestern auf heftigen Widerstand der USA gestoßen.
5791	Und nicht nur der Historiker Götz Aly schielt sehnsüchtig nach den Schlangen, die sich Tag für Tag in Washington vor dem Holocaust Museum bilden.
5792	Rente: Eine Einigung wurde auch bei der Rente erzielt.
5793	Am Mittag wollte der Ombudsrat eine Zwischenbilanz seiner Tätigkeit vorlegen und Korrekturen für die Arbeitsmarktreform präsentieren.
5794	"Diese Nominierung im Zuge der Fairplay-Wertung ist eine Auszeichnung für Mainz 05, vor allem aber ein Verdienst aller, von Mannschaft, Verein und Fans", sagte Präsident Harald Strutz.
5795	Es gebe allerdings 'keine Garantie für die Vermeidung von Katastrophen'.
5796	Vor allem seine kritische Haltung zur Agenda 2010 hat ihm im Kreisverband reichliche Sympathien eingebracht.
5797	Leipzig boomt zwar zur Zeit und junge Leipziger Künstler erobern den Kunstmarkt, aber wir hatten schon vor Jahren die Idee, mit der Galerie nach Leipzig zu gehen.
5798	Geöffnet ist dienstags bis donnerstags sowie sonnabends und sonntags von 12bis 17 Uhr.
5799	An diesem malerisch zwischen bewaldeten Berghängen eingebetteten Küstenstreifen befand sich einst ein Bade- und Fischerort mit 6500 Einwohnern.
5800	"Da ist es ganz richtig, dass die SPD-Bundestagsfraktion das Antidiskriminierungsgesetz auch in diesen Prozess einordnet", sagt Geith.
5801	Grünen-Obmann Jerzy Montag sprach von einer fundierten und klaren Stellungnahme des Bundesinnenministers.
5802	Die Grünen im Wiesbadener Landtag verlangten von Innenminister Volker Bouffier umfassende Auskunft.
5803	Läufer haben einen Organisationsgrad, von dem etablierte Parteien nur träumen können.
5804	André Florschütz und Torsten Wustlich wurden beim Erfolg der US-Amerikaner Mark Grimmette/Brian Martin nur Achte.
5805	Eine Tote und acht Verletzte ist die Bilanz eines schweren Verkehrsunfalls am Sonntag in Oberschneiding (Kreis Straubing).
5806	Da habe ich entschieden, dass wir uns an den Schülerzahlen orientieren, die uns die Schulen melden, nicht an der Prognose.
5807	Dennoch haben diese Verbesserungen nicht zu einem neuen Selbstbewusstsein im Osten geführt.
5808	Sie sprach bei der Eröffnung eines 15 Kilometer langen Abschnitts in Mecklenburg- Vorpommern.
5809	Mein Volk soll leben, wie die anderen auch."
5810	Mit einer Flügelspanne von 2,20 Metern kann sich dieser Zugvogel, der mit Bleßhuhn und Großtrappe verwandt ist, nicht aber mit Störchen, Reihern oder Flamingos, mit manchem Adler messen.
5811	Ich bin für Qualitätssicherung, auch im ambulanten Sektor.
5812	Mit jedem vergehenden Festivaltag wird dieser Film, der am Ende noch den richtigen Ton wahrt, bunter werden.
5813	In der KPM und ihrem Umfeld wächst indessen die Sorge um die langfristige Existenz des Traditionsunternehmens, das vor 242 Jahren Friedrich der Große erworben hatte.
5814	Das Image ist noch immer undefinierbar, obwohl zehn gebürtige Berliner im Kader stehen.
5815	In Frankfurt zeigte Skew-Whiff vor Jahren das Nederlands Dans Theater, dem es gelang, die Schraube dieses grotesk-komischen Meisterstückchens noch ein wenig mehr anzuziehen.
5816	Mindestens 20 Häuser seien eingestürzt.
5817	Stattdessen politisches Statement, also Show.
5818	Die sagen sich einfach: Das bringt doch nichts", sagte Schönberg, der in diesem Zusammenhang heftig kritisierte, daß Gewalt gegen Polizisten inzwischen offenbar Alltag sei und vielfach klaglos hingenommen werde.
5819	Beide Häuser schienen zu ahnen, was da auf sie zukam.
5820	Nach mehreren niedrigen Verwaltungsposten wurde Bo 1993 Bürgermeister der Hafenstadt Dalian - wohl die letzte Beförderung, die er seinem Vater zu verdanken hatte.
5821	"Die Rechtsextremen sind bereits in die Mitte der Gesellschaft eingedrungen", sagte Thierse der WELT.
5822	Der Abgang ist sehr langanhaltend und wird von Vanille und etwas Butterscotch vom Faßausbau getragen.
5823	Sein Mitstreiter Björn Sandkamp (28) sagte, er wäre schon mit 100 Besuchern zufrieden gewesen.
5824	Als solchen will die Reutlingerin die letztlich doch geglückte Organtransplantation nicht missverstanden wissen.
5825	Wer also Ende Dezember kündigt, kann Anfang April in eine neue Versicherung eintreten.
5826	"Mit deutschem Fachwerk gegen das jüdische Frankfurt" - das sei einmal die Parole gewesen.
5827	Dieser Vorgang ist an sich nicht gerade dramatisch, aber auch unionsintern gibt es erste Zweifel am Bild des alle überragenden Super-Senators.
5828	Der Scheich bemüht sich um die Freilassung des 63-Jährigen, der seit Ende April vermisst wird.
5829	Das Besondere an dieser Art, Kinder an Klassik und an das genaue Hinhören heranzuführen: Es wird immer Live-Musik geboten.
5830	Fernziel ist es, eine durchgehende Autobahn-Verbindung von Amsterdam bis nach Warschau zu schaffen.
5831	Der US-Finanzinvestor Fortress hatte im Sommer 2004 von der Bundesversicherungsanstalt für Angestellte die Berliner Wohnungsgesellschaft Gagfah mit rund 80000 Wohnungen für 3,5 Milliarden Euro erworben.
5832	'Andere Nationen sollten sich mit eigenen Beiträgen anschließen', sagte er in New York und lobte die konkrete Zusage von Soforthilfe.
5833	Die drei Berliner Taxiverbände lehnen die Forderungen ihrer Brandenburger Berufskollegen strikt ab und gehen auf Konfrontationskurs: "Wir lassen uns nicht erpressen.
5834	Die Abkehr Washingtons vom sakrosankten UN-Rotationsprinzip verkündete Bolton auf einer Konferenz der militanten jüdischen "Anti-Diffamierungs-Liga".
5835	Später veröffentlichte er gruselige Synthie-Exzesse, fiesen Schlock-Rock oder feine Pianoballaden, ehe er sich Mitte der Neunziger in den interaktiven Multimediakünstler TR-I verwandelte.
5836	Neumann: Ich bin stolz darauf, daß der Förderung des deutschen Films ein Absatz gewidmet ist.
5837	Das ist es, was wir tun müssen: in Aktion treten und Flagge zeigen.
5838	Daneben belasteten hohe Kosten für Öl und Benzin die Verbraucher.
5839	Geschäftsergebnisse legen erneut etliche Unternehmen vor.
5840	Die Maschine der Azerbaijan Airlines verschwand nach dem Start in Baku vom Radarschirm, wie zwei Mitarbeiter des Flughafens von Baku der Nachrichtenagentur AP sagten.
5841	Die Schule muß ganz klar Stellung beziehen.
5842	Das Objekt mit dem Namen 2003 EL61 befindet sich im sogenannten Kuiper-Gürtel, in welchem auch der Planet Pluto kreist.
5843	Nur kurz kommen die Ursachen für Jackys Psychose zur Sprache, die mit einer demütigenden Zurückweisung seitens der Mutter zu tun haben.
5844	Der Grund: Wie bei vielen Naturheilverfahren vermutet man, daß es keine wissenschaftlichen Befunde zu ihrer Wirksamkeit gebe.
5845	Vielleicht erklärt dies auch das ewige Konkurrenzverhältnis zu Vizekanzler Joschka Fischer.
5846	Zum Chat ist heute der SPD-Vize-Fraktionschef ins ARD-Hauptstadtstudio gekommen.
5847	Seiner Meinung nach gibt es jedoch Unterschiede zwischen einzelnen Branchen.
5848	Alles deutet darauf hin, dass BMW-Motoren dann den Sauber-Rennstall antreiben werden.
5849	Die Bezahlung in Ausbildung und Job ist ähnlich wie in Deutschland.
5850	"Budapest oder Prag sind geeignete Alternativen", sagt Pressesprecher Schult-Bornemann.
5851	Ernüchtert zeigten sich mittelständische Unternehmen hingegen über die EU-Osterweiterung.
5852	Das sagte telegate-Vorstandschef Andreas Albath der "Financial Times Deutschland" (Mittwochausgabe).
5853	Berlin (AFP) - Der kleine Parteitag der CDU hat am Montag mit großer Mehrheit dem Koalitionsvertrag mit der SPD zugestimmt.
5854	Da die 49-Jährige erheblich unter Alkoholeinwirkung stand, wurde ihr eine Blutprobe entnommen.
5855	Frankfurt/Bochum (dpa) - Einige wenige, hochliegende Wolkenschleier trüben den Sonnenschein kaum.
5856	Der Geschäftsführer der Handball-Bundesliga (HBL), der sich in den "zurückliegenden Tagen einem enormen Druck von außen" ausgesetzt sah, kommentiert damit die Entscheidung des siebenköpfigen HBL-Vorstands.
5857	Auf seine eigene Likud-Partei vermochte Scharon ohnehin nicht mehr zu bauen, wie sich erst diese Woche wieder gezeigt hat, als der Regierungschef nicht mal drei seiner Getreuen im Abstimmungspaket als Minister in der Knesset durchbrachte.
5858	Die Union hat am Sonntag ihr Personaltableau für das künftige Bundeskabinett nahezu komplettiert.
5859	Der Realismus damals hatte viel damit zu tun, denen da unten eine Sprache zu geben.
5860	Sportlich-knackiger Körper, 44 Kilogramm verteilt auf 1,59 Meter - Jeanette Biedermann, 24, hat keine Figurprobleme, fühlt sich superfit.
5861	Bei der "Balletttänzerin" mit zwei "t" dagegen lesen sie nach 0,83 Sekunden weiter.
5862	Stünde dieses Geld den Vereinen zur Verfügung - war immer wieder zu hören gewesen - könne damit weitaus mehr für die Engstinger Jugendlichen getan werden.
5863	Auch entspreche die Gestaltung der Kriegsgräber nicht mehr den Vorschriften.
5864	Schily und auch Länderinnenminister der Union halten es hingegen für die gesetzliche Aufgabe des Verfassungsschutzes, die extremistische Partei zu beobachten, und lehnen einen Rückzug der V-Leute ab.
5865	Dafür könne man sich auch eine Konstellation wie für die Bürgerkrankenversicherung vorstellen.
5866	Die Würde der Menschen dort muss im Mittelpunkt stehen.
5867	Vom Ziel, die Masern bis zum Jahr 2010 aussterben zu lassen, ist man noch weit entfernt.
5868	Sie hatten Basler aufgefordert, nicht nur in den Medien zu reden, sondern sich zu stellen und Verantwortung zu übernehmen.
5869	Auch an diesem Montag stellen die Linken noch Forderungen auf: Eine höhere Erbschaftssteuer verlangt etwa Juso-Chef Björn Böhning, und natürlich den Verzicht darauf, die Körperschaftssteuer von 25 auf 19 Prozent zu senken.
5870	Wir brauchen eine politische Generalsekretärin, die die große Koalition in die Partei kommunizieren kann.'
5871	Die Auktionsplattform Zoll-Auktion.de kündigte dem Bericht zufolge zudem an, bis auf weiteres keine Computer mehr versteigern zu lassen, wenn nicht die vollständige Löschung der Daten von der Festplatte sichergestellt sei.
5872	Mit unabgestimmten Erweiterungsbauten hat Sander allerdings bei Anwohnern der Seestraße schon für Unmut gesorgt.
5873	Die Bevölkerung wächst jedes Jahr um rund drei Prozent, knapp die Hälfte der Einwohner ist unter 15 Jahre alt. 60 Prozent der Bevölkerung sind so arm, dass sie von weniger als einem Dollar am Tag leben müssen.
5874	Das Projekt wird von Spielern und Verein finanziert.
5875	Mitsubishi UFJ lagen mit 2,6 Prozent im Minus und Mizuho gaben um 1,9 Prozent nach.
5876	Dieser Plan gilt bis April nächsten Jahres.
5877	Vom eisigen Südpol kam die schönste Überraschung des Jahres: Der französische Dokumentarfilm "Die Reise der Pinguine" faszinierte in Deutschland weit über eine Million Kinogänger und schlug zum Beispiel "Batman Begins" um Längen.
5878	"High noon" herrscht im Wendland nicht erst seit der Ankunft des Castor-Zugs an seinem ersten Etappenziel zur Mittagsstunde.
5879	Malia zeigte, daß sie auf der Bühne bereits über das Format einer erstklassigen Soul- und Jazzsängerin verfügt: mit einer kraftvollen Stimme, einem sicheren Gespür für die Zwischentöne und dem einfühlsamen Umgang bei den Balladen.
5880	Andreas Schütz glaubt fest daran, ein Pferd dieser Klasse bald auch in Hongkong in seinem Stall zu haben.
5881	Finanzminister Eichel kassiert fünf Milliarden Euro; 44,7 Prozent der Postaktien werden bei der KfW-Bankengruppe geparkt.
5882	Im vorliegenden Fall geht es um die britische Warenhauskette Marks & Spencer.
5883	"Es ist nicht zu erwarten, dass der relative kleine Prozentsatz an Stammaktien, den Tarcinda hält, verbunden mit dem Ziel weitere Anteile für Investmentzwecke zu erwerben, die Handlungsfähigkeit und Zielsetzung des Unternehmens stören wird hieß es.
5884	Rund 250 Euro Schulgeld fallen monatlich an.
5885	Seoul/Tokio - Erstmals seit vier Jahren muß der profitabelste Autobauer der Welt ein schrumpfendes Halbjahresergebnis hinnehmen.
5886	Dass Reporter live aus dem Dschungel berichteten.
5887	Die Gesetzeslage war eindeutig.
5888	Ein formulierter Gesellschaftsvertrag (Verfassung) muss auch von der Gesellschaft, deren Zusammenleben er regeln soll, mitbestimmt werden können.
5889	Elbe hält es für falsch, dass die Angehörigen des Auswärtigen Amtes in Zukunft keine Würdigungen in der Hauszeitschrift "internAA" mehr erhalten sollen.
5890	Die Fischer sollen dem Plan zufolge umerzogen werden, die Fischerei im kleinen Stil aufgeben und in urbane Zentren ziehen.
5891	"2001 lag der Anteil der Investitionen am Gesamthaushalt noch bei 10,9 Prozent, im Jahr 2006 dagegen nur noch bei 10,5."
5892	Indiens Ministerpräsident Manmohan Singh hat in Washington versichert, sein Land werde niemals Atomtechnologie weiterleiten.
5893	Der Iran werde noch am Samstag oder am Sonntag offiziell auf die Vorschläge antworten.
5894	Auch der letzte Schichtdienstler sollte über die anstehenden Veränderungen im Vorstand und etwaige Auswirkungen unterrichtet werden - deshalb gab es sowohl am Nachmittag als auch am frühen Abend jeweils ein Treffen.
5895	Rätselt, warum sie das bei der CDU nicht gut finden.
5896	So recht gelingen mag es ihm jedoch nicht.
5897	Die Papiere des Logistikkonzerns verteuerten sich im vorbörslichen Handel bei Lang & Schwarz auf 19,60 zu 19,75 Euro.
5898	Die Intel-Aktien fielen nachbörslich um 2,45 Prozent auf 25,07 Dollar.
5899	Über Zynismus als Überlebensstrategie bei dreitägigen Gespensterveranstaltungen sagte er nichts.
5900	"Natürlich ist man dann besonders nervös, aber auch besonders zufrieden, wenn man ein gutes Ergebnis erzielt hat", verriet er.
5901	Damit wäre er in Erinnerung geblieben, aber nicht sehr lange, hätte ihn nicht eine Aura umgeben, die damals niemand sicher zu benennen wußte und die heute wieder ein Geheimnis ist.
5902	Doch abgesehen von den vorsichtigen Kunststücken der Opposition am Spielfeldrand ist der Konföderationen-Pokal, den Weltmeister Brasilien, Gastgeber Deutschland und die Meister der Kontinente ausspielen, keine echte Generalprobe.
5903	Schon für 1900 Euro konnte man hier ein überaus repräsentables Ölbild erwerben, Radierungen von Chagall für 2900 Euro.
5904	Bisher existierte nur ein einziges Foto des seit 40 Jahren flüchtigen Mafioso.
5905	Jefferson ist ein in der Rangliste geführter Boxer, Castillo nicht.
5906	Am Grauen Star kann theoretisch jeder erkranken.
5907	Im Magazin "stern" (Donnerstag) wies Lafontaine die Kritik als "lächerlichen Versuch" zurück, ihn zu diskreditieren.
5908	Da aber Matthias Kolbe gegen Vladimir Lys (6:3, 6:3), Christian Matic gegen Thomas Hopp (6:0, 6:2) und Sergej Khrolenkov gegen Sebastian Rehberg (6:1, 6:0) alles im Griff hatten, war der Gesamtsieg der Gäste nicht gefährdet.
5909	Der Lehrstellenmarkt ist weiter in Bewegung.
5910	Nach dem Ende der Trauzeremonie hatte die frischgebackene Braut einige Mühe, ein paar weiße Tauben aus einem Käfig zu scheuchen, damit sie wie geplant "in weiten Kreisen" zum Himmel aufsteigen.
5911	Aber das ist ja gar nicht der Punkt, Frau Schubert!
5912	Man las im Jahr 2000 vom Versuch des einen Vaters, seinen Sohn in den USA zu behalten, Nina Hagen holte ihn von dort zurück, gegen den Willen des Vaters.
5913	München - Der israelische Präsident Mosche Katsav hat am Mittwoch in München der bei den Olympischen Spielen 1972 getöteten israelischen Sportler gedacht.
5914	Die Peas dagegen gaben sich alternativ und dynamisch.
5915	"Es war ein sehr gelungener Abend.
5916	Ob wir das eine oder das andere wollen, darüber müssen wir uns verständigen, am besten vor der Entscheidung des Gesetzgebers in ernsthafter öffentlicher Debatte.
5917	Der seit Tagen verdächtigte Berliner Schiedsrichter Robert Hoyzer hat gestern gestanden, Fußball-Spiele manipuliert zu haben, um bei Sportwetten zu kassieren.
5918	In Deutschland sind die Betriebsstätten Hannover und Schweinfurt mit zusammen 580 Mitarbeiter betroffen.
5919	Am Nachmittag zieht sich dann der Gemeinderat zur Sitzung zurück.
5920	Der Manager kündigte bei der Vorlage der Quartalszahlen an, die defizitären Geschäftsgebiete Kommunikation, IT-Dienstleistungen und Logistik müssten Ende August so genannte Statusberichte vorlegen.
5921	Aber sie sind auch wichtig für die Partei.
5922	"Ich wusste, dass ich mich nur über die Platzierung qualifizieren kann", sagte Bolm.
5923	Die Bahn hatte sogar Seife hingelegt und frische Handtücher.
5924	Trotzdem bleibt die Bestrahlung ein Tabuthema.
5925	So haben auch die Dortmunder auf alle Enthüllungen reagiert, bis sie eine Art Offenbarungseid leisten mussten.
5926	Das Unternehmen erwartet nun 1,10 Euro Gewinn je Aktie.
5927	Deshalb werden jene, die ehrlich trauern, unter schärferen Hausarrest gestellt und von der "Abschiedszeremonie" ferngehalten.
5928	Inmitten von TecDax-Titeln fand sich das Dax-Schwergewicht Volkswagen mit einem Abschlag von 1,8 Prozent auf 36,72 Euro.
5929	Die Olympia-Dritte Anne Poleska aus Essen hat bei den Kurzbahn-Europameisterschaften der Schwimmer in Triest ihren Titel über 200 Meter Brust in 2:23,06 Minuten erfolgreich verteidigt.
5930	Unsere Aktionen beginnen ab dem 8. November.
5931	Seifert ist hier in Gesprächen, versichert aber, daß Großkunden nicht die kleineren Anbieter verdrängen dürften.
5932	Mit 18 spielte Adriano zum ersten Mal für die Seleção, mit 19 ging er aus Brasilien zu Inter Mailand.
5933	Für uns war es ja eine Riesenbelastung, als die völlig haltlosen Verdächtigungen um unsere drei Spieler Josip Simunic, Alexander Madlung und Nando auftauchten.
5934	Den Treffer erzielte Lisa Devanna in der 53. Minute.
5935	Das Wolfsburger Unternehmen muss auch mit aller Kraft an der Kostenseite ansetzen.
5936	Fachleute fürchten, dass seine Zerstörungskraft noch größer als die von 'Katrina' sein wird.Hunderttausende Bewohner der Küstenregion sind auf der Flucht.
5937	Die gänzlich unspektakulären Aufnahmen von Gebäuden oder Parks geben darauf nicht direkt eine Antwort.
5938	Spekuliert wird weiter über eine Zerschlagung des Unternehmens, die mit einem Rückzug der Fonds verbunden wäre.
5939	Auf Platz zwei: "Kill Bill 2" mit der schwertschwingenden Uma Thurman (ca.14 Euro).
5940	Die Nasenspitze sollte allerdings weiter geradeaus und nicht nach oben zeigen.
5941	Seit gestern ist bekannt, daß 2004 für den Arbeitsmarkt das schlechteste Jahr seit der Wiedervereinigung war.
5942	Dazu schlagende Turmuhr am Kirchlein im Hintergrunddorf, Steinadler aus dem Schnürboden und Täubchen auf dem Ast. Es gibt ein Draculaschloß und wild lodernde Kamine.
5943	Im Charlottenburger Perückenladen hat die Kundin eine Frisur aufgesetzt und sofort gekauft.
5944	Diese Staaten repräsentieren 49 Prozent der Bevölkerung in der EU, gab Barroso zu bedenken.
5945	Durch die strategischen Aktionen der Händler steigen die Umsätze am dreifachen Hexensabbat außergewöhnlich hoch.
5946	Der Fund bringt die NPD in arge Bedrängnis.
5947	Tatsächlich kann ja bereits schon heute weltweit jedes Erdbeben, das mindestens eine Magnitude von fünf auf der Richter-Skala aufweist, von den Erdbebenmeßstationen rund um den Globus registriert und lokalisiert werden.
5948	England steht im Fokus von popdeurope, und das garantiert einen spannenden Ausflug durch die Clubwelten der Insel.
5949	Neckermann, Quelle, Peek & Cloppenburg, C & A, Metro und Karstadt sind dabei.
5950	Der Vorfall solle untersucht werden.
5951	Der erste Wintereinbruch hat in Belgien, Frankreich, Großbritannien und Tschechien mindestens zehn Menschenleben gefordert und in vielen europäischen Ländern zu chaotischen Verhältnissen geführt.
5952	Das Mordmerkmal Heimtücke sei gegeben, weil der Ehemann geschlafen habe, sagte der Vorsitzende Richter in der Urteilsbegründung.
5953	"Wir wollten herausfinden, wie der menschliche Geist zur Heilung beitragen kann.
5954	Mit seiner Rede profiliert er sich geschickt sowohl gegen noch radikalere Kräfte als er selbst und gegen wirtschaftspolitische Pragmatiker, die mit dem Westen kooperieren wollen.
5955	Vize-Regierungssprecher Thomas Steg sagte am Montag in Berlin mit Blick auf die Debatte um Schröder, Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) habe ein "gewisses Verständnis" für die aufgeworfenen Fragen.
5956	Am 1. März dieses Jahres ist Jessica in ihrer Hochhaus-Zimmer im Hamburger Stadtteil Jenfeld an ihrem Erbrochenen erstickt, nachdem sie lange jämmerlich hungern mußte.
5957	Gehörte bereits zu den außergewöhnlich schnell umgesetzten Verkehrsprojekten: Ostseeautobahn A 20 durch Mecklenburg-Vorpommern von Lübeck nach Stettin.
5958	Der Förderpreis, dotiert mit 10 000 Euro, geht an das Junge Klangforum Mitte Europas.
5959	Lesen Sie weiter auf Seite 2: Einkaufsmöglichkeiten zählen zu den Attraktionen der Stadt.
5960	Diese werden in Innenstädten, an Flughäfen und Bahnhöfen aufgestellt und kosten die Städte nichts.
5961	Die von Schröder nicht sehr geschickt losgetretene Debatte könnte dies beschleunigen.
5962	Auch von auswärtigen Teams, die für jedes Spiel in die JVA müssen, gibt es keine Bedenken.
5963	Organisationschef Peter Langner ist bislang sehr zufrieden, denn große Pannen bleiben aus.
5964	An der Saarlandstraße stoppten die Einsatzkräfte eine 40köpfige Gruppe.
5965	Außerdem würden Lkw mit Hilfsgütern für die Bevölkerung erwartet.
5966	Delitzsch hat einen Etat von 500F000 Euro. 1,5 Millionen müssen her, um oben mitzumengen.
5967	Denn solche Gegenaktionen hätten klar gemacht, dass die Riesenparty trotz des allenfalls dekorativen politischen Beiprogramms eine hochpolitische Angelegenheit war.
5968	Dann aber hat ein Musikredakteur noch einmal auf das Foto geschaut und gemerkt: "Das ist der Andreas."
5969	Mit seinem frühen Tod 1980 durch einen Autounfall hat die Band nicht nur einen Sänger verloren, sondern auch ihren Biss.
5970	"Wir hatten auch Glück", gab dagegen Oliver Kahn zu und dachte dabei an die vergebenen Großchancen von Arie van Lent.
5971	Das Konvertieren ging ganz schnell: Er sprach das Glaubensbekenntnis vor zwei türkischen Freunden.
5972	Deren Wünsche werden dabei üblicherweise vollständig berücksichtigt.
5973	Mit den Einnahmen aus der Mehrwertsteuererhöhung sollen die Lohnnebenkosten um zwei Prozentpunkte gesenkt werden.
5974	Kraft Amtes, als oberster Denker der Kirche, und wegen seiner offenkundigen Unbeugsamkeit.
5975	Von Guido Heinen Berlin - Das Hörfunkprogramm der Deutschen Welle (DW) ist in Moskau vom Sender genommen worden.
5976	Schwere, schwüle Düfte ziehen durch den alten Park. Sie wehen herüber von der blauen Iris, den Rosen und vom Aprikosenbaum mit seinen hundert Jahren.
5977	Diesen Schluß legt eine neue Studie nahe, über die britische Forscher im Fachblatt "The Lancet" berichten.
5978	Ausländische Investoren stören da nurdavon können auch deutsche Unternehmen ein Lied singen.
5979	Nein, sicher nicht wegen seines ziemlich enttäuschenden 12. Platzes beim Großen Preis von Frankreich.
5980	Zudem muß die Vergütung den Wert einer tatsächlich ausgeführten Tätigkeit widerspiegeln.
5981	Zunächst war "der Peronismus" eine Bewegung der Anhänger Perons, der so genannten "Descamisados", den "Menschen ohne Hemden".
5982	Die 62-Jährige zieht sich für das Magazin "Big" aus, das ihr eine Reportage widmet, wie die Zeitschrift am Freitag mitteilte.
5983	So wird die Mehrheit gezwungen, auf die Interessen der Minderheit Rücksicht zu nehmen.
5984	Die Erfurterin Sabine Völker (38,00) wurde Elfte.
5985	Hommel verteidigt sich: Sie habe die Verhörten knien lassen, damit sie über ihnen thronen konnte, um einen "psychologischen Vorteil" zu haben.
5986	Die 57 Jahre alte Usbekin hatte im Jahr 2000 die Organisation "Mütter gegen Todesstrafe" gegründet, die zum Tode Verurteilte betreut und für die Abschaffung der Todesstrafe kämpft.
5987	Sie ist 1,60 groß und "körperlich gar nicht in der Lage, diese große Klappe weg zu bewegen".
5988	Nach dem schweren Bombenanschlag sichern deutsche ISAF-Soldaten eine Straße in Kabul.
5989	Wir gehen da immer hin, zum Abschluß eines Abends.
5990	Sie ist unmittelbare Nachbarin der Tanweers in der Colwyn Road.
5991	Der ergebnislose Abbruch der Waffensuche im Irak ist das Ende einer Kriegsbegründung, deren Rhetorik problematischer war als ihr Inhalt.
5992	Nur ein paar Schritte weiter ruhte sich ein Rennradfahrer von seinen Runden aus, die er wie jeden Samstag hier drehte: "Ich bin heute nicht wegen Christo in den Park gekommen.
5993	Die Hürden liegen da sehr hoch, und das gilt ganz besonders bei Jugendlichen.
5994	Wie 2004 wird sie unmittelbar vor der Hausreihe Am Opernplatz aufgebaut.
5995	Und überzeugt ihn, in gegenstandslose Kunst zu investieren.
5996	Sie glaube schon, sagte die Politikerin, dass den Regierenden Bürgermeister Bildung interessiert.
5997	Auch die stets gut und prominent besetzten Stammtische in der "Ständigen Vertretung" am Schiffbauerdamm blieben leer.
5998	Sie reagiert damit auf Kritik von Anwohnern, vor allem des örtlichen Bürgervereins.
5999	Neben ihnen saßen die Botschafter von Indonesien und Sri Lanka.
6000	Vorstandschef Karl-Heinz Rummenigge sagt deutlich: "Bis 2006 bleibt Roque sicher bei uns."
6001	Die Tatsache selbst böte Anlaß zu ausführlichen Würdigungen.
6002	"Der Tag, als ich meiner Hochzeit entkam", ARD, 21.50 Uhr.
6003	Es verrichtete zwar wie so oft die Tempoarbeit im Peloton, aber angesichts der 13 Minuten, die Evans vor Etappenbeginn hinter seinem Landsmann in Gelb zurücklag, bestand kein Anlass zur Panik, zumal noch 130km zurückzulegen waren.
6004	Taseer: Kam das durch eine Religionsschule?
6005	An D-Day war des Fingerhebens kein Ende.
6006	Einige Fahrer versuchen sich mit Streugut selbst zu helfen, aber auch sie kamen nicht weit.
6007	Dem Vernehmen nach sollen bis zum Jahr 2008 aber rund 10 000 Stellen und damit zehn Prozent der Arbeitsplätze in den westdeutschen Werken entfallen, davon die Hälfte in Wolfsburg.
6008	Schnell wird deutlich: Die Täter hatten nur das Ziel, möglichst viele Menschen zu töten oder zu verstümmeln.
6009	Für die 19-Jährige hat die Keilerei jetzt ein Nachspiel: Die Lehrerin erstattete Strafanzeige wegen Körperverletzung.
6010	Die Italiener forderten die Opposition auf, sich für die Regierungsübernahme bereitzumachen, erklärte er das Wahlergebnis.
6011	Eine andere Regel ist die, dass man ein Team, das Tempo macht, nicht stört.
6012	Wenn es aber nicht dazu kommt - die Eingrenzung des präemptiven Krieges ist in der Tat ein Problem - bleiben wir auf "imperfektem" Recht sitzen.
6013	Ein Mann, ihm gegenüber am Tresen, nickt.
6014	Um 15.47 Uhr war die Ernüchterung groß, denn beim Derby gegen St. Pauli II bekamen nicht nur alle Zuschauer einen Freiflug geschenkt - auch der AFC befindet sich im freien Flug, möglicherweise gar Richtung Verbandsliga.
6015	Zwei Stars in spe, im Handwerk unterwiesen, attraktiv, talentiert und unbelastet.
6016	Das Ergebnis: deutsche Geschichtsschreibung durch das Fensterglas einer Papierfabrik im Schwarzwald.
6017	Nur die DFL gab eine Pressekonferenz.
6018	Dies ist vor allem der tatsache zuzuschreiben, daß bei REITs ein Großteil der Gesamtrendite aus Dividendeneinkünften stammt, die niemals negativ ausfallen können.
6019	Was Spanien praktiziert, ist Ausdruck einer Realitätstüchtigkeit, die ich mir auch bei uns wünschen würde.
6020	Genau hier weckt Schleswig-Holstein nun neue Erwartungen: Vielleicht geht es "nach Pisa" ja doch wieder, Schule grundlegend neu zu denken, was auch immer Gemeinschaftsschule am Ende konkret bedeutet.
6021	In ihm steht er, im Trainingsanzug, manchmal auch nur mit Unterhose und Marcel bekleidet, dem feingerippten Unterhemd, das man so nennt, weil es die Gemüsehändler im alten Hallenviertel trugen, und die hießen angeblich alle Marcel.
6022	Grundsätzlich können Dachfenster an fast jeder Stelle der Schräge und in alle Neigungen eingebaut werden.
6023	Zuvor allerdings hatte es geheißen, 2,1 Millionen Euro seien bereits abgeflossen.
6024	Das belegt eine Studie der Fachhochschule Mainz.
6025	Vor 14 Monaten hatte niemand einen Pfifferling auf London gesetzt.
6026	Auch im rumänischen Donau-Delta wurde der Verdacht auf das gefährliche Vogelgrippevirus in einem zweiten Ort bestätigt.
6027	Die Amerikaner benötigen mit sechs Prozent der Weltbevölkerung rund ein Viertel des weltweiten Ölangebots.
6028	Mit welcher Personenkonstellation gäbe es die beste Chance für eine Jamaika-Ampel?
6029	Sie bringen jetzt Omri Scharon, den Sohn von Israels Premier Ariel Scharon und dessen Ex-Wahlkampfhelfer, auf die Anklagebank.
6030	Später steuerte ein Selbstmordattentäter sein mit einer Bombe bestücktes Auto in einen Konvoi des Innenministeriums.
6031	In der internen Hitliste liegt Pizarro nur noch einen Treffer hinter Makaay, der zuletzt etwas aus dem Tritt geraten ist.
6032	Für den Zeitraum 2007 bis 2013 sei eine Erhöhung auf 15 Milliarden Euro geplant, sagte EU-Außenkommissarin Benita Ferrero-Waldner dem "Handelsblatt".
6033	Allerdings handelt es sich hierbei nicht um eine homogene Gruppe.
6034	Die jüdische Kita mit dem Namen "Chabad Or Avner" wird von der streng religiösen Organisation "Chabad Lubawitsch" getragen.
6035	"Das waren geordnete Verhältnisse", sagt Kohl.
6036	Was hat man sich über Clement das Maul zerrissen, als er Anfang 2003 kundtat, er werde nun bis Weihnachten "jede Woche einen konkreten Reformvorschlag machen".
6037	Dann muss sich RWE Power gegenüber dem Braunkohlenausschuss in Köln erklären, ob das Unternehmen die Region Aachen einer weiteren tiefgreifenden Veränderung in Form eines Tagebaues unterzieht.
6038	"Sie konnten dem Druck nicht mehr standhalten", sagt Rechtsanwalt Conrad Zimmer aus Berlin.
6039	Von 19 bis zwei Uhr nachts, ein schöner Abend - Ottmar ist ja auch noch weiter gut bezahlt worden.
6040	Herr Schattmaier, spüren Sie als Hotelier die schlechte Stimmung der Verbraucher und die schwache Inlandsnachfrage?
6041	Das entstellte Gesicht der Frau ist ein beredtes Zeugnis von dem, was Menschen passieren kann, bevor sie in die Bundesrepublik fliehen.
6042	Wenn die Münchner Polizei für Demonstrationen plant, bleibt für Unklarheiten kein Spielraum: Die Strategie lautet knackig "Deeskalation durch Stärke", und zugepackt wird "bei niedriger Einschreitschwelle".
6043	Ich sehe meine Stärken in der Außen- und Europapolitik.
6044	Familie als Hort des Friedens?
6045	Der gibt sich kämpferisch: "Manche schreiben mich ab.
6046	Beide Männer waren angetrunken.
6047	Ich bin ein perfekter Europäer."
6048	"Wenn man im Winter den Rasen mehrfach mäht, muß man sich nicht wundern, daß im Frühjahr nichts mehr wächst", kritisierte Krabbes.
6049	Klaus Wowereit: Vielen Dank für die vielen interessanten Fragen und hoffe auf weiterhin so viel Interesse an der Politik.
6050	Angeregt von der "Form Kandinskys" sowie dem "Raum von Mondrian" sprach der Künstler 1951 für ein Kollektiv gleichgesinnter Italiener: "Wir wollen zu der konkreten Synthese gelangen."
6051	Änderungen bei der Förderung von regenerativen Energien kommen.
6052	Die Uni-Präsidenten wehren sich vor allem gegen die Einrichtung des sogenannten Ausfallfonds.
6053	Die Zahl der erwerbstätigen Männer in traditionellen Vollzeitberufen ging in diesem Zeitraum um 65 000 zurück.
6054	Dann halt durch die Hintertür.
6055	Allein, die italienischen Behörden witterten sogleich Gefahr, fürchteten verletzte muslimische Gefühle und einen Terroranschlag - und verboten die Aktion.
6056	Und meistens tun die Leute es dann.
6057	Teammanager Andreas Müller rang um Fassung: "Es macht mich regelrecht betroffen, wenn man sich so abschlachten lässt."
6058	Das hatte aber im November entschieden, dass eine Bewerbung um die Winterspiele 2014 nicht in Frage komme.
6059	Die Stimmen der 21 Abgeordneten von der Arbeitspartei könnten deshalb entscheidend sein.
6060	Die Welt: Zum Errungenschaftssinn der Bundesrepublik gehören die Skepsis und die ideologische Enthaltsamkeit.
6061	Die Zahl der Girokonten habe sich von 108 068 im Juni sowie 81 713 im Vorjahr auf 112 220 erhöht.
6062	Der Altkanzler hatte seinen Geburtstag am 3. April im Familienkreis gefeiert.
6063	Wenn nicht gänzlich unvorhersehbare Ereignisse eintreten - etwa ein massiver palästinensischer Terroranschlag oder eine spektakuläre Provokation vom äußersten Rand der israelischen Rechten - wird der Rückzug stattfinden.
6064	Das anschließende gemeinsame Essen ist natürlich der Höhepunkt des Tages.
6065	Die rund 80 Meter lange 'Ilona M' blockiert seit Tagen die Fahrrinne, mehr als 150 Schiffe stauen sich.
6066	Der Europameister von 1998 war in den vergangenen drei Jahren mehrfach an Achillessehne und Fersenknochen operiert worden.
6067	Der Mekong-Wels, die größte Süßwasserfischart der Welt, ist nach Angaben der Artenschützer akut vom Aussterben bedroht.
6068	Denn der Rohstoffmarkt folgt seinen eigenen Gesetzen und ist stark spekulationsgetrieben.
6069	Dazwischen liegen rund 600 Jahre, in denen es vergleichsweise kühl war.
6070	Steinmeier verwies auch darauf, dass Bonn als UN-Standort ausgebaut werde.
6071	Bürgermeisterin Cornelia Reinauer (Linkspartei.PDS) räumt ein, dass versäumt wurde, die Anwohner in den Diskussionsprozess um die Zukunft des Hauses einzubeziehen.
6072	Neu hinzu kommt am 1. Januar der Europaabgeordnete Joachim Wuermeling als dritter beamteter Staatssekretär.
6073	"Sie können sagen: ,Ich bin nach 18 Uhr nicht erreichbar'", sagt Weil.
6074	Dies hat viele Gründe.
6075	Der grüne Koalitionspartner läuft Sturm gegen Schröders Pläne für eine Aufhebung des Waffenembargos gegen China.
6076	Dafür wird das Begleitwerk, der EU-Stabilitäts- und Wachstumspakt, in zentralen Punkten flexibilisiert.
6077	Wetter Sendungen Livestream. tagesschau 05:10 Uhr Letzte Sendung. tagesschau 02:35 Uhr alle Sendungen.
6078	Zur Strukturreform gebe es jedoch keine Alternative.
6079	In einem Computermodell haben Forscher nun die wirksamsten Mittel gegen ein Supervirus erprobt, das auch von Mensch zu Mensch übertragbar wäre.
6080	Scharfnitzl ist Vorsitzender des Komitees "Ärzte für die Dritte Welt".
6081	Peter Hintze, europapolitischer Sprecher der CDU, denkt dabei an einen Kofinanzierungsanteil von zehn bis 20 Prozent.
6082	Die Staatsbibliothek Unter den Linden erhält bis zum Jahr 2008 einen neuen zentralen Lesesaal.
6083	Daher verteuert sich der Kauf der preiswerteren Ware für ihn ohnehin um den zu zahlenden Schadenersatz an den Ersthändler.
6084	Sie finden vom 30. April bis 21. Mai sonntags um 17 Uhr statt, unter anderem mit den Organisten Susanne Wegener, Horneburg, Bernhardin Kropf und Prof. Elena Wanske, Neuenfelde, und Medea Bindewald, Erfurt.
6085	Im März 2004 brachen überall im Kosovo zunächst spontane, später koordinierte Unruhen zwischen Albanern und Serben aus, die 19 Menschen das Leben kosteten.
6086	Manche Besucher stehen minutenlang wie gebannt und beobachten das Lichterspiel.
6087	Einige Wochen lang kontaktierte er Tierhilfsorganisationen, die beide aufnehmen sollten, doch niemand wollte.
6088	"Beim Geschäft mit Luxusuhren sind sicher überdurchschnittlich hohe Renditen möglich", sagt Karl-Friedrich Scheufele von Chopard, das einen Marktanteil zwischen fünf und sieben Prozent hat.
6089	Sie bekräftigten ihre Ankündigung, gegen die Entscheidung vor dem Bundesverfassungsgericht zu klagen.
6090	Nach der Prellung 2003 hatte ich bei der Tour nur eine einigermaßen gute Etappe: Zwölf Tage nach der Verletzung."
6091	Stundenlang hat sie angestanden, aber näher als 200 Meter ist sie den heißbegehrten Eintrittskarten für das Robbie-Williams-Konzert am 9. Oktober trotzdem nie gekommen.
6092	Vuckovic: Ich als Greenhorn Michael einen Tipp gebenÉ schwierig.
6093	Dass eine Biene sanft ist, heißt nicht, dass sie nie sticht.
6094	Dort hinein gibt es pro Besuch in der Uni einen Stempel.
6095	Nach dreitägiger Erörterung hat der Bayerische Verwaltungsgerichtshof (VGH) in München die mündliche Verhandlung zu den Klagen gegen die atomaren Zwischenlager bei den bayerischen Kernkraftwerken am Donnerstag beendet.
6096	Das entschied ein Gericht in Belfast.
6097	Einer, der so weit weg ist von Wohngebieten wie diese Männer von Zivilität.
6098	Die freiwilligen Suchtrupps stellen ihnen vor allem in den Elendsvierteln nach.
6099	Dies teilte heute das Hauptquartier der US-Armee in Kabul mit.
6100	Also blieb uns nur die eigene Halle zur Ausrichtung.Was sind die Vorteile, in der eigenen Halle kämpfen zu dürfen, und wo liegen eventuelle Nachteile?
6101	Den Nachfolger spornt das an.
6102	SPD-Chef Franz Müntefering hatte die harte Linie des Innenministers in einem Fernsehinterview unterstützt: "Ich glaube hier, dass Otto Schily Recht hat."
6103	Finanzminister und Notenbankchefs beraten auch über einen Schuldenerlass für die ärmsten Länder.
6104	Freilich, in zwei Anklagepunkten reichte es nur deshalb zu einem Freispruch, weil das Strafgesetzbuch die beanstandeten Tatbestände nicht als solche vorsieht.
6105	Taiwan hingegen sei "frei und demokratisch und wohlhabend".
6106	An die Zusammensetzung dieses Trunks möchte ich nicht mehr denken.
6107	Zum Beispiel bietet Kögel-Studienreisen Rundfahrten, bei denen auch Ghadames berührt wird.
6108	Die Verzögerung in der Entwicklung des wichtigen Krebsmedikamentes PTK/ZK der Pharmakonzerne Schering und Novartis quittierten die Anleger mit massiven Verkäufen vor allem der Schering-Aktien.
6109	Ebenfalls nach Kritik verlängert die BVG die Linie 365 aus Schöneweide zum U-Bahnhof Boddinstraße.
6110	Jenny Erpenbeck las einen Auszug aus ihrem Wörterbuch, die hochartifiziell erzählte Geschichte eines in der Diktatur lebenden Mädchens, die feststellt, dass ihr Vater ein Diener des Systems und zudem nicht ihr Vater ist.
6111	Doch die bei der jüngsten Berlinale noch so freizügige US-Chinesin Bai Ling machte diesmal nicht mit.
6112	"Es geht um eine Richtungsentscheidung.
6113	Wenn ich aber an den Punkt gelange, wie bei der Diskussion um die neue Ausländerregelung, und ich merke, wenn du jetzt weiter so ballerst, machen die ganz zu, dann reicht es.
6114	Die gewachsene Mannschaft wurde durch die Abgänge von Kevin Kuranyi, Philipp Lahm und Alexander Hleb gesprengt, das neue Team hat sich noch nicht gefunden.
6115	Einem Freund der Familie bleibt es schließlich vorbehalten, sie eines angeblich Besseren zu belehren.
6116	Dazu zählt etwa Hilfe bei der Suche nach einem Unternehmensstandort oder die Erstellung eines Gutachtens über die Folgen der Schließung von Bundeswehrstandorten.
6117	Wer überträgt schon gerne die Entscheidungsbefugnis über das eigene Leben an Dritte.
6118	Junge Japaner haben dazu ihre eigene Meinung - und setzen sich mit frecher Mode von den älteren Generationen ab.
6119	Paten der Aktion waren Bürgerschaftspräsident Berndt Röder und Parlamentspräsident Wladimir Nikitin aus Kaliningrad.
6120	Zehn wichtige Punkte sind noch offen, wie aus einem Brief des Gesundheitsministeriums an die Gematik hervor geht.
6121	Gleichzeitige Steuerentlastungen sind für die Ankurbelung der Binnenkonjunktur dringend nötig und mit Subventionsstreichungen auch zu finanzieren.
6122	Allerdings muss noch eindeutig geklärt werden, ob es sich bei der Leiche um Ayla handelt.
6123	Mit von der Partie sind Vertreter der Investor-Relations-Abteilungen von drei Börsengrößen.
6124	Karten gibt es nur noch für die Samstagsvorstellung, teilte das Jazzinsitut gestern mit.
6125	Direkt sei diese Frage nicht gestellt worden, aber es habe Fragen zu Steuererhöhungen oder neuen Gesetzen gegeben.
6126	Ein Pilotprojekt zur umfassenden Betreuung von Kindern ist am Mittwoch in Lauchhammer (Oberspreewald-Lausitz) vorgestellt worden.
6127	Er hält die Forderungen der Regierung für ";gefährlich";.
6128	Störfeuer der Platzhirsche befürchtet der Autobauer mit einem Marktanteil von 1,5 Prozent in Deutschland allerdings nicht, sagte Gerry Dorizas, Vize-Präsident von Hyundai Motor Europe.
6129	Der Fraktionschef der Union will sich daher bei der Suche nach einer Lösung eng mit seinem SPD- Kollegen Peter Struck abstimmen.
6130	"Doch in der Technologie- und Medienbranche", warnt Kautzsch, seien derzeit schon wieder die Tendenz zu Übertreibungen bei den Kaufpreisen zu beobachten.
6131	Welche Summe die Senatorin fordert, sagt ihre Sprecherin nicht.
6132	Er ist an keinem Unternehmen, das er beobachtet, beteiligt oder damit in irgendeiner Weise verbunden.
6133	Der Kandidat wollte sich nicht auf die Seite von Befürwortern oder Gegnern von Steuersenkungen stellen.
6134	Was in New York, Madrid und London geschehen sei, könne morgen auch Frankreich passieren, sagte er.
6135	Bei weniger als fünf abgegebenen Kommentaren sei die Gefahr der Zufälligkeit groß, so Gery Schwager.
6136	So endeten die Siebziger Jahre mit rotzigen Gitarren und Stücken von zwei Minuten Länge.
6137	"Das dauert mir eindeutig zu lang", sagte NRW-Wirtschaftsund Energieministerin Christa Thoben (CDU) im Gespräch mit der WELT.
6138	In diesem Jahr fiel die Wahl auf den Linnicher Manfred Heinrichs, der einen würdigen Preisträger darstellt.
6139	Aber in diesem Fall muss man es mal ganz deutlich sagen: Wenn wir in der Bundesliga nicht gewollt sind, soll man uns das sagen", sagte Wimmer, dessen Club neun Punkte von einem Nicht-Abstiegsplatz trennen.
6140	Mit zirka 43.000 Euro Schaden rechnet das Amt.
6141	Potsdam/Cottbus - Die SPD sieht keinen Anlass für einen Rücktritt des angeschlagenen Innenministers Jörg Schönbohm (CDU).
6142	Bundespräsident Horst Köhler hat die Lebensleistung des Schauspielers Mario Adorf gewürdigt.
6143	Nur in drei US-Bundesstaaten ist der Anteil noch höher.
6144	Gaston Gaudio, Carlos Moya und Albert Costa müssen in Wimbledon passen.
6145	Wie die Zeitung mitteilte, übernimmt Hugo Müller-Vogg (58) seinen bisherigen Kolumnenplatz mit dem Titel Berlin intern. Müller-Vogg war ehemals Mitherausgeber der Frankfurter Allgemeinen Zeitung.
6146	Damit dies so bleibt, soll dem Center ein modernes, junges Outfit verpaßt und schrittweise umgebaut werden.
6147	Am Ende werde man nicht weniger sondern "eher mehr" politische Informationen anbieten, meinte der ARD-Vorsitzende und Intendant des Bayerischen Rundfunks, Thomas Gruber, gestern.
6148	Mit dem Ford Mondeo, der in der aktuellen Version bereits seit fünf Jahren vom Band läuft, ist das alles kein Problem.
6149	Im Fußball sind die Mentaltrainer auf dem Vormarsch.
6150	Aber was machen die Deutschen stattdessen?
6151	Zu ihren weißen Anzügen kombiniert Donatella Versace tief ausgeschnittene T-Shirts oder schwarz-weiß gemusterte Hemden, dazu Slipper oder Schnürschuhe im gleichen Farbkontrast.
6152	Der historische Rückgriff auf die "gute, alte Zeit" hat einen triftigen Grund, denn das Bankinstitut feiert seine 75-jährige Präsenz vor Ort.
6153	Studiert wird Schillers riesiges Theorie-Werk (Geschichte, Ästhetik, Philosophie) wohl nur noch vom Fachbetrieb.
6154	Für den Fall einer großen Koalition rechne die CSU mit zwei Ministerposten im Kabinett, berichtet die "Süddeutsche Zeitung".
6155	Im Katalog war er ihm nicht aufgefallen, erst auf der Londoner Christie's-Auktion 2003 dachte Galen "den kennst Du doch".
6156	Nach MSF-Angaben sind allein in einem Teil der Zinder-Provinz im Osten Nigers im vergangenen Monat 1500 Kinder verhungert, weil sie keine Hilfe erreicht habe.
6157	"Amerika hat zwar ein sehr großes Gewicht.
6158	Trotz der relativierenden Äußerung im Brief an die Beschäftigten gilt es bislang als unwahrscheinlich, dass Ackermann von dieser eigenen Vorgabe abrückt.
6159	Der schwierige Demokratieprozess wird aber durch Herbeireden eines Krieges nachhaltig gestört.
6160	Jaap Stam, der Riese, war nach einer Gesäßmuskelverletzung am Wochenende rechtzeitig fit geworden.
6161	Davon waren etwa 45 Milliarden Dollar (38 Milliarden Euro) versichert.
6162	Finnische Häfen hätten zudem Interesse an einer Zusammenarbeit mit dem Fährhafen Sassnitz auf Rügen.
6163	Und das ist eine Ehre für mich."
6164	Jerzy Montag erklärte: "Ich halte es für einen untragbaren Zustand, dass Menschen für den Terrorkampf ausgebildet werden.
6165	"In dieser Partie müssen wir endlich wieder einen Erfolg einfahren", meinte Andreas Kowitz.
6166	Suborics, der mit einem Rettungsflieger nach Köln gebracht worden war, machte in einer Reha-Klinik schneller Fortschritte als erwartet und kletterte am Sonnabend in Mailand erstmals in den Sattel.
6167	Wall pfeift seit Jahren für den TSV als Schiedsrichter und schlug ein Angebot als Co-Trainer beim Regionalligisten SG Kisdorf/Leezen aus, weil er zu seinem gegebenen Wort stehen wollte.
6168	Dann endet der Zeitraum von 21 Tagen, den die Verfassung dem Präsidenten nach einer verlorenen Vertrauensabstimmung des Bundeskanzlers einräumt.
6169	Den krönenden Abschluß bildet die schon fast traditionelle Harley Parade am Sonntag.
6170	Es wird jedenfalls nicht einfacher, Iran Kooperation und Hilfe in Aussicht zu stellen, wenn er auf die Schließung des Brennstoff-Kreislaufs verzichtet.
6171	Der Aktienkurs hat sich seit dem Höhepunkt in 2000 nahezu halbiert.
6172	Und im südirakischen Basra schossen Unbekannte in der Nacht zum Montag auf einen Polizeikonvoi.
6173	An der Schwelle vom Tag zur Nacht zaubert das Licht oft eine ganz besondere Stimmung.
6174	Nachdem auch die Augsburger Staatsanwaltschaft keine Einwände hatte, setzte die 10. Strafkammer des Landgerichts den Haftbefehl außer Vollzug, da weder Flucht- noch Verdunklungsgefahr bestehe.
6175	Auf dem Fehler zu glauben, der Rohstoff für gute Werbung seien ausschließlich Ideen, genauer: neue Ideen - am besten neue Ideen für junge Zielgruppen, die als Trendsetter fungieren könnten.
6176	Die Stimmen der Ballspieler, die laut ihre Schläge zählen.
6177	Er ist das "Du" in ihren Briefen und in ihrem Erzählband.
6178	Die Lohnquote und die Lohnstückkosten seien seit Jahren rückläufig, die Wettbewerbsposition und die Exportkraft außerordentlich hoch.
6179	Berlin - Die Verwunderung über das überraschende Votum der Bezirksverordneten-Versammlung war dem Vorstand der Heinrich-Böll-Stiftung am Wochenende noch anzumerken.
6180	Auf den ersten Blick scheint "Buddy" nicht sonderlich originell.
6181	Ein Sprecher des Premiers mahnte auch noch einmal alle legalen Siedlungsbewohner: "Wer bis Mittwoch morgen nicht seine Möbel abtransportiert hat, kann bis zu ein Drittel der bereitstehenden Entschädigungsgelder verlieren."
6182	Die Betreiberfirma der Barkasse "Holli" ist nun vermutlich für die Beseitigung des Umweltschadens verantwortlich.
6183	Die Schadenshöhe allein bei dem Diebeszug in Hamm wird auf rund 70 000 Euro taxiert.
6184	Die Zahlen sind in erster Linie auf deutliche Zuwächse im Exportgeschäft zurückzuführen sowie auf eine Wiederbelebung der Investitionstätigkeit in der Bauwirtschaft.
6185	Nach Informationen unserer Zeitung (Freitagausgabe) wurde der Oberste Rechnungshof damit beauftragt, mögliche Unregelmäßigkeiten zu prüfen.
6186	Sparen müssen alle, und wenn die Renten der Arbeitnehmer sinken, dann dürfen auch die Pensionen der Beamten sinken.
6187	Doch wie sieht es mit der Gegenfinanzierung aus?
6188	Die Vorarbeiten für die Streichung liefen in den Ministerien bereits seit über einem Jahr.
6189	"Wenn es nicht optimal läuft, muß man wenigstens einen Punkt holen.
6190	Er leidet bis heute unter extremen Ängsten.
6191	Am Abend gibt der israelische Präsident Mosche Katzav ein Staatsbankett zu Ehren Köhlers.
6192	Die Entscheidung für einen Krimi begründete sie mit ihrem Respekt vor den Großen der Literatur, vor einem Leo Tolstoi oder Thomas Mann. Ein Krimi "ist nicht ganz so anmaßend wie ein Roman", erläuterte sie vor einigen Jahren in einem Zeitungsinterview.
6193	Seine Tochter Laura war Cheerleader ihres Schulvereins, als sie sich bei einem verunglückten Sprung das Genick brach.
6194	Als Carlsen vor drei Wochen in Sibirien ankam, galt er als Außenseiter, von 128 Teilnehmern war er an 97 gesetzt.
6195	Auch eine Metropole der Literatur: Romane, Gedichte und Novellen entstehen hier wie in London Arbeitsplätze.
6196	In der Türkei habe jeder das Recht, seine Meinung zu sagen.
6197	Ein offizielles, im September vorgelegtes Übernahmeangebot der Südafrikaner mit einem Volumen von 45 Mrd. Kronen (4,8 Mrd. Euro) wurde vom Skandia-Aufsichtsrat zunächst mehrheitlich abgelehnt.
6198	Wo gibt es denn noch Karten?
6199	Das Gesetz stößt auf den Widerstand der unionsgeführten Länder, weil sie eine Kompetenz des Bundes in dieser Frage bestreiten.
6200	Für Montag wurde der SPD-Vorstand zu einer weiteren Sondersitzung einberufen.SPD-Vize Heidemarie Wieczorek-Zeul erwartet von dem Treffen am Abend auch inhaltliche Weichenstellungen.
6201	Rennwald: "Ich habe das Gespräch so verstanden, daß mich die SPD unterstützen würde."
6202	Die kantigen Formen des alten Wohn- und Atelierhauses werden aufgegriffen, nicht aber dessen auffälligen Rundformen.
6203	Will Oldham hat gelebt in New York und in Baltimore und ist doch wieder zurück gekehrt nach Kentucky.
6204	Wer nur halbwegs handwerklich begabt ist, versucht jetzt "Neue Leipziger Schule" zu machen.
6205	"Etwa 50 Prozent der Bluthochdruck- und 80 Prozent der Diabetes-Patienten sind übergewichtig", fügte der Kongresspräsident, Jürgen Scholze von der Medizinischen Poliklinik der Berliner Charité, hinzu.
6206	Der Energieversorger E.ON AG (ISIN DE0007614406/ WKN 761440) konnte in den ersten drei Quartalen des laufenden Fiskaljahres aufgrund der positiven operativen Entwicklung sowie von Veräußerungsgewinnen beim Ergebnis deutlich zulegen.
6207	Der Klimaexperte war bis vor kurzem ein führender Risikoforscher des Versicherers, der eine weltweit einzigartige Datenbank über Klimaveränderungen, Umweltschäden und den daraus resultierenden Gefahren aufgebaut hat.
6208	Die Revolutionsideale von Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit, die bis heute über ihren Toren stehen, sind längst ein leeres Versprechen.
6209	Zöllner will demnach einen Beschluss herbeiführen, der Bund und Länder auffordert, endlich das Geld für die "Eliteförderung" frei zu geben.
6210	Analysten halten es für möglich, daß durch die schlechten Umsatzzahlen die Verkaufspreise weiter sinken.
6211	Die Befunde wiesen darauf hin, daß sehr gut abschneidende Länder relativ kleine Anteile von gering gebildeten Jugendlichen hätten.
6212	Beherzt hatten die deutschen Spielerinnen für die WM-Teilnahme gekämpft und wollten das Unmögliche möglich machen.
6213	Der ehemalige Coach des Bundesligisten HSV Hamburg soll bei den Füchsen professionelle Strukturen schaffen, um mittelfristig den Aufstieg in die Bundesliga zu schaffen.
6214	Simons tappt nicht in die Falle, Szenen nachspielen zu lassen.
6215	Seitdem hagelt es Bewerbungen auf der VfL-Geschäftsstelle.
6216	Bis zu diesem Zeitpunkt lebte sie in Angst, dass jeden Tag wieder etwas passieren könnte, irgendwann.
6217	Unter der Telefonnummer 450 550 500 stehen Mitarbeiter jeden Werktag von 8 bis 18 Uhr Rede und Antwort.
6218	Räikkönen kommt lediglich auf 76 Zähler, Schumacher bleibt bei 55. selbst zum ersten Mal (25. Runde) an die Box fuhr.
6219	Ein Mann, sein Fuß hing nur noch durch Haut am Bein, flehte um Hilfe", schreibt Journalist William Shawcross.
6220	Zudem hätten die Wirtschaftsprüfer alle MVV-Zahlen als korrekt testiert.
6221	Mut machen, mit Rat und Tat anderen Betroffenen zur Seite stehen, Erfahrungen weitergeben und daran arbeiten, dass es zur Selbstverständlichkeit wird, "dass es normal ist, verschieden zu sein", wie es Renate Mrusek ausdrückt.
6222	Auch hier müsse ein anderes Konzept her. Beck: Wir brauchen kein Europa der Bürokraten, der Vorschriften und des Geldverschwendens, sondern ein Europa der Bürger.
6223	Zuletzt haben die Düsseldorfer ungarische und rumänische Gasunternehmen gekauft.
6224	Dabei soll Wolski laut Rosenberg mit der 80-jährigen Frau des alten Mannes zusammengearbeitet haben.
6225	Die Welt: Der amtierende Bundeskanzler hat sich aber in einem Brioni-Anzug zur Schau gestellt.
6226	Alle drei Filme interessieren sich für den Nationalsozialismus nicht als Vergangenheit, sondern als etwas Gegenwärtiges.
6227	Heinz Mohr, ehemaliger Geschäftsführer von Meyer-Beck und seit dem 1. Januar neuer Geschäftsführer der Mema, ist besonders froh darüber, daß 580 Mitarbeiter in dem neuen Unternehmen Arbeit gefunden hätten.
6228	Seine Mutter hat ihn immer verwöhnt, "und wahrscheinlich hat er gedacht, dass er mit mir auch so eine Frau geheiratet hat".
6229	Die angerückten Bodentruppen nahe dem Küstenstreifen feuerten drei Geschosse in Richtung des palästinensischen Gebietes ab.
6230	Das Auto hat jedoch keinen eigenen Antrieb und muß von außen - etwa mit der Spitze eines Rasterelektronenmikroskops - gezogen werden.
6231	Laut Regierungskreisen kommt der Abschluß in zwei Wochen zustande.
6232	Die besten Vorleser und -leserinnen des Jahres werden am 23. Juni im Goethe-Haus ermittelt.
6233	Allein mit Fußball-Produkten wollen wir im kommenden Jahr erstmals mehr als eine Milliarde Euro umsetzen.
6234	Sie verkehren auf den Strecken Brüssel, Köln/Bonn, Warschau, Katowice, Danzig und Nürnberg.
6235	Denn stets geht es nicht nur darum, das Gaspedal schnöde zu malträtieren.
6236	Issac hat zehn Tage Zeit, Einspruch einzulegen.
6237	Nur der 51-jährige Tauberbischofsheimer und zwei weitere "Kronzeugen" kennen dann bereits den Ausrichter der Sommerspiele 2012.
6238	"Es wäre für mich schon äußerst reizvoll, in Gelb nach Karlsruhe zu fahren", sagte etwa der Berliner Jens Voigt vom dänischen Team CSC.
6239	Lutz N. schreit für Deutschland, seit er acht Jahre alt ist.
6240	Mit der Studie "Erfolgsfaktor Interaktion" untersuchte AOL und das Marktforschungs-institut Gelszus die Interaktionstreiber im Netz.
6241	Ich arbeite hart, bin viel unterwegs und stelle mich in den Dienst der Mannschaft."
6242	Das Forstamt übernahm mit rund 2000 Euro den Rest.
6243	Die geben nie auf", war Tübingens Trainer Pat Elzie glücklich und erleichtert nach dem Spiel, und genehmigte seinen Spieler zur Feier des Tages einen Besuch beim führenden amerikanischen Fastfood-Restaurant am Platze.
6244	Amerika läßt außer Kritik am europäischen Kurs keine eigene Konzeption gegenüber Teheran erkennen, Deutschland tut dasselbe hinsichtlich Iraks.
6245	Viele beten, auch wenn die zahlreichen Vatikanangestellten die Gläubigen immer wieder auffordern, sich doch bitte zu beeilen und weiterzugehen.
6246	Wie erfolgreich sie sind, dazu sagen die Finanzinstitute nicht.
6247	Daran hatten sich Menschen angekettet.
6248	Das entsprach einem Marktanteil von sechs Prozent und in der Zielgruppe der 14- bis 49-Jährigen von acht Prozent.
6249	Im Gegensatz zu Rittner hält sich Anna-Lena Grönefeld immer noch in Wimbledon auf.
6250	Sehen Sie, wir stehen erst am Anfang des Verkaufs.
6251	Meister THW Kiel gewann bei Paris HB klar mit 28:21, und für die SG Flensburg-Handewitt dürfte das 23:25 bei RK Zagreb im Rückspiel korrigierbar sein.
6252	Sie fragt, ob denn schon mal jemand eine Einladung mit Kleiderordnung bekommen habe.
6253	Hinzu kommt, dass Enten sich etwa in ländlichen Gebieten am ehesten in der Nähe von Hausgeflügel aufhalten und so einen Übertragungskontakt herstellen könnten.
6254	Damit werde jeweils der Gewinn des Vorjahres voll ausgeschüttet.
6255	Deshalb bin ich vorsichtig geworden.
6256	Am Donnerstag wurde in Jakarta eine Vereinbarung mit Australien unterschrieben, das sich ebenfalls um das Krankenhaus kümmert.
6257	Wie das Bundesamt in Wiesbaden mitteilte, hatten den neuen Berechnungen zufolge 2004 rund 38,8 Millionen Erwerbstätige ihren Wohnort und rund 38,9 Millionen Erwerbstätige einen Arbeitsplatz in Deutschland.
6258	Auslöser soll ein Artikel im Manager-Magazin sein.
6259	Für 2004 erhalten RWE und Veolia insgesamt 134 Mio. Euro, das Land aber nur 36 Mio. Euro.
6260	Neben dem PIK leitete die niederländische Universität Wageningen die Arbeiten.
6261	Der Vorsitzende des Arbeitnehmerflügels, Karl-Josef Laumann, der nach der Wahl gefordert hatte, die Union müsse sich auf ihre sozialen Wurzeln besinnen, versucht sich zurückzuhalten.
6262	Seit Mitternacht gilt ein EU-weites Tabakwerbeverbot.
6263	"Ich bin doch nicht der einzige aus den neuen Ländern, der erfolgreich reitet", sagt der 41-Jährige.
6264	Früh aber hatte Fischer auch darauf hingewiesen, dass die bis 1998 amtierende Kohl-Regierung nie die Abschottung des Landes habe durchsetzen wollen.
6265	Im deutschen Feldlager "Camp Warehouse" informiert er sich über die aktuelle Lage und die Risiken in Afghanistan.
6266	"Verliebt in Berlin", Sat 1, Montag bis Freitag, 19.15 Uhr.
6267	Die Komische Oper hat sicher nicht aufgehört, vom ganz großen, glanzvollen Um- und Neubau zu träumen.
6268	Später arbeitete sie in den USA mit lebenslänglich Inhaftierten und mit Vietnamveteranen.
6269	Oder von Frau Pfefferkorn.
6270	Die Geschichte ist bekannt: Seitdem der Berliner "Love Parade" der Status als politische Demonstration aberkannt wurde, war die Luft raus.
6271	Ein Lastwagen fuhr an ihnen vorbei, groß die Aufschrift "Altenburger Biere" hinten drauf.
6272	"Darauf trinke ich ein Glas Champagner", sagte Druba in einer ersten Reaktion.
6273	Klitschnaß steht das Sicherheitspersonal vor der Kordel und läßt nur Gäste mit Einladung auf den durchweichten Stoff.
6274	Erst nach massiven Protesten von Tacheles habe die Wuppertaler Behörde nachgebessert: Fünf Monate sollen Arbeitslosengeld-II-Empfänger nun Zeit bekommen, ihre Mietkosten zu senken.
6275	Einen Bürgermeister, der hin- und hergerissen ist zwischen dem Erneuerbare Energien Gesetz (EEG) und den Bedürfnissen der Gemeinde.
6276	Colin Muirhead von der Radiological Protection Division httpwww.hpa.org.uk/radiation erklärte gegenüber der BBC, dass die Ergebnisse den Erwartungen des Teams entsprochen hätten.
6277	Vom verfügbaren Einkommen wird somit nur ein geringer Teil für den Bedarf an Lebensmitteln eingesetzt.
6278	Weder das IAB noch das Wirtschaftsministerium oder die Gebühreneinzugszentrale GEZ hätten laut "Stern" hierfür Prognosen liefern können.
6279	München - Die Kapitalflucht aus Deutschland nimmt offenbar zu.
6280	Francis tauchte vor zwei Jahren kurz wieder in der Öffentlichkeit auf, als das Paar Marion Jones/Tim Montgomery sich ihn als neuen Coach aussuchte.
6281	Beim kleinen Parteitag der CSU in München wird der Koalitionsvertrag nach einhelliger Meinung der politischen Beobachter ebenfalls abgesegnet werden.
6282	Insgesamt bewarben sich 390 Kandidaten um die insgesamt 75 Direktmandate im neu gebildeten Ein-Kammer-Parlament.
6283	Ford habe sich zu dem Programm, über das seit Wochen spekuliert wird, nicht äußern wollen, berichtete das Blatt weiter.
6284	Von der Schillerstraße in das neu gebaute Rundschau-Haus.
6285	Hinter die Fenstergitter gesteckt: von Hand abgeschriebene Gedichte des jungen Karol Wojtyla.
6286	Denn: "Die Vorgaben der Stadtverordnetenversammlung bilden das wesentliche Gerüst für die Darstellung des Magistrats".
6287	"Damals habe ich ihr gesagt, dass sie sich auf das Studium konzentrieren soll.
6288	Er hat nicht die Aufgabe, eine Mannschaft zu betreuen."
6289	Der heute 40jährige war mehr als zehn Jahre lang einer der Geschäftsführer von Scholz & Friends Berlin, bevor er zum Vorstandschef der AG aufstieg.
6290	Deshalb gilt zuallererst: Die Mehreinnahmen dürfen nicht zum Stopfen von Haushaltslöchern dienen, sondern müssen vollständig zur Senkung der lohnbezogenen Sozialabgaben sowie der direkten Steuern verwendet werden.
6291	Und weil Suse Wächter am Abend der Berliner Premiere schwer erkältet ist, spricht Kuttner ihre Texte.
6292	Im Charlottenburger Westend haben sich russische Soldaten im Elternhaus der Musikjournalistin Karla Höcker einquartiert.
6293	Die beiden sind über eine Treppe verbunden, es sah also keiner, wenn wir uns besprochen haben.
6294	"Wir haben Kontakte zu Ministerien und Behörden, der EU, der OECD, Stiftungen, Vereinen oder Verbänden", sagt Ulrich Brömmling, Sprecher der Hertie School.
6295	Wie Lindberghs deutsche Kinder auch - bis jetzt.
6296	Wegen israelischer Sicherheitsbedenken hatte es da bislang keine Fortschritte gegeben.
6297	US-Börsen vollziehen uneinheitliche Daten nach 15. Sep. Nikkei-Index steht vor Marke von 13 000 Punkten 15. Sep. Geschäftsbericht von Schering AG kostenlos downloaden!
6298	Resozialisierung jedenfalls sähe anders aus.
6299	Der Streit über die föderale Struktur des Staates könnte das Grundgesetz scheitern lassen.
6300	An Bord, der junge Kapitän Georg Pollard und 20 Mann Besatzung.
6301	Und auch Chesnutts Musik, seine kleinen, so unendlich langsamen, bis zum Atemstillstand heruntergedrosselten Songs gehen ihm nicht locker von den Lippen: Er ringt sie sich ab.
6302	Auch andere Aspekte sind unüblich.
6303	Sponge versucht, den zwei attackierten Kollegen den Rücken freizuräumen.
6304	Und gibt Antwort, ob die Partei weiter auch um die linken Wählerstimmen mitkonkurriert.
6305	In Pfaffenhofen war die Angelegenheit noch viel komplizierter.
6306	Er sollte sich das gut überlegen.
6307	Frankfurt a. M. - Es hat einiger Tage des Sinnierens, ein paar Interviews, manch erregter Korrespondenz und diverser bitterer Kommentare bedurft, ehe sich der DLV zum Versuch bereit erklärt hat, womöglich über seinen Schatten zu springen.
6308	Am Wochenende hatte der Parteivorsitzende Franz Müntefering angekündigt, seinen bisherigen Bundesgeschäftsführer Karl-Josef (Kajo) Wasserhövel für dieses Amt zu nominieren.
6309	Nach etwa sechs Wochen ernähren sich die Jungen wie ihre Mütter von Insekten.
6310	Sie hat das Land inzwischen verlassen, um einige Tage mit ihrer Tochter zu verbringen, und will vorerst nicht nach Deutschland zurückkehren.
6311	Berlin - Ein Unternehmer soll neuer US-Botschafter in Deutschland werden.
6312	Auch die Finanzmärkte und Luftfahrtgesellschaften dürften ihnen ablehnend gegenüber stehen.
6313	Sein Ziel ist die WM - und wenn dafür Zidane aus dem Weg geräumt werden muß, dann soll es eben so sein.
6314	Kairo/Bagdad - Der ägyptische Botschafter im Irak, Ihab al-Scharif, ist in Bagdad verschwunden.
6315	Die Münchner werden für ihre Geschäfte auf öffentlichen Toiletten künftig zahlen müssen.
6316	Heating Oil war hingegen für 1,90 Dollar pro Gallone zu haben und kostete damit 5 Cents weniger als am Mittwoch.
6317	Erstmals hatte sich in Mecklenburg-Vorpommern, Brandenburg und Sachsen-Anhalt je ein Mensch angesteckt.
6318	Robert Hoyzer und kein Ende - der inhaftierte Ex-Schiedsrichter hat es erneut geschafft, seine früheren Kollegen ins Zwielicht zu rücken.
6319	"Wenn wir nicht die billigsten sein können, dann müssen wir die besten sein", sagte Schröder.
6320	Hat Rio Reiser gesungen mit seiner Gruppe "Ton Steine Scherben".
6321	Wenn die Selbstverwaltung jetzt nach dem Gesetzgeber rufe, stelle sie sich selbst infrage, da sie einräume, dass sie ihre Hausaufgaben nicht machen könne.
6322	Aber wir brauchen unter anderem Ihre Telefonnummer, denn LIVE hat noch 1 × 2 Karten für Costellos ausverkauften Kampnagel-Gig.
6323	Und wie vor 300 Jahren ist ihr geheimes Antriebsmittel die Sexualität.
6324	Die Besetzung des Schiedsgerichts zur Lösung des Gaspreis-Konflikts bleibt ungeklärt.
6325	Delbrück Bethmann Maffei zielt auf Kunden mit mehr als 500 000 Euro liquidem Anlagevermögen, und in diesem Segment wachsen die Vermögen bis 2007 einer Studie zufolge um sieben Prozent pro Jahr.
6326	Viele meinen, seit dem Kollaps der Sowjetunion gebe es nur noch eine Supermacht.
6327	Kroatien wurde vom EU-Außenbeauftragten Javier Solana aufgefordert, endlich mit dem UN-Tribunal für Ex-Jugoslawien zu kooperieren.
6328	Die soziale Kompetenz der Haushaltshilfen reiche im Pflegefall nicht aus.
6329	Besonders spannend im letzten Werk der Kontrast zwischen idyllischem Handlungsort und dem dramatischen Geschehen.
6330	"Bürger, mit denen ich gesprochen habe, waren schockiert und empört", sagten die anderen.
6331	Wenn er öffentlich spricht, formuliert er nachdenklich, fast vorsichtig.
6332	Jede Zweite hat bereits eine Diät hinter sich, jede Fünfte sogar schon mehr als fünf - dies hat vor einem Jahr, im Frühling 2004, eine Forsa-Umfrage ergeben.
6333	Am zweiten Verhandlungstag sollen vor dem Landgericht im niedersächsischen Verden Mitarbeiter von geschädigten Firmen aussagen.
6334	Die Kosten liegen bei geschätzten 2,5 Millionen Euro, davon trägt der Bund aus dem Zukunftsprogramm für Bildung und Betreuung 1,5 Millionen Euro, Kosten, die sich nur auf Bücherei und Mensa beziehen.
6335	Auf dem Parkett mehren sich die Sorgen, dass die Jahresend-Rally in diesem Jahr ausfällt.
6336	Den Kurs nach Europa wolle er aber beibehalten, verspricht Jechanurow.
6337	Hartmut Wellner, der von hoher Warte auf das Zusammenwachsen der Stadt blickt, freut sich über so viel Internationalität, "denn das bedeutet ja, dass Berlins Attraktivität immer mehr zunimmt".
6338	Als dieser die Zigarette nicht ausmachen wollte, gab der Senior dem Mann eine Ohrfeige und verließ das Zugabteil.
6339	Zugleich verteidigte er am Montag in Bremen den Kurs von Bundestrainer Jürgen Klinsmann auf dem Weg zur WMWir liegen voll im Plan."
6340	Aber ich habe immer alle überrascht", sagt der 30 Jahre alte Ex-Stürmer der Queens Park Rangers.
6341	Und gestern dachte ich: Da ist doch was Neues, dieser Finger da, der da hochgewachsen ist, der war doch vorher nicht da.
6342	Und das Schlimmste: Es gibt im ganzen Land keinen Ersatz.
6343	"Bilfinger Berger ist gut im Markt positioniert", sagte LBBW-Experte Marc Nettelbeck.
6344	11. Oktober: In der Unionsfraktion soll über den Vorschlag von CDU und CSU für den Bundestagspräsidenten entschieden werden.
6345	"Für einen Privatpatienten bekommt man mindestens doppelt so viel Honorar", sagt die KV-Chefin.
6346	Denn die bestreiten ihre Existenz durch die Ausweitung von Zukäufen.
6347	Müntefering betonte, für die Spitzenrunde zur Klärung der Personalfragen hätten beide Seiten bis Sonntagabend oder sogar Sonntagnacht Zeit.
6348	Als letzte Deutsche trugen sich 1995 Boris Becker und Anke Huber in die Siegerliste ein, zwei Jahre zuvor holten Michael Stich und Steffi Graf den ersten deutschen Gesamtsieg. 1994 erreichten Bernd Karbacher und Anke Huber immerhin das Endspiel.
6349	Nein, Schormann hat sich nicht um den Ruf eines Mannes beworben, der den Börsenverein intellektuell prägen will.
6350	TUI-Chef Michael Frenzel will die Gewinne seines Konzerns in den nächsten Jahren steigern - vor allem durch massive Kostensenkungen.
6351	Die Grünen klammerten sich nicht an die Regierungsarbeit.
6352	Das Spiel ist zum Zeitvertreib für Turnschuhtouristen geworden.
6353	Akustisch stößt die Allianz-Arena ebenfalls in neue Dimensionen vor.
6354	Uwe Kemmling zum Beispiel muss sich am Samstag wieder einmal gewünscht haben, nie Schiedsrichter geworden zu sein.
6355	Die Rückreise zur Erde ist bisher für Montag früh (US-Ostküstenzeit) geplant.
6356	DSW-Expertin Daniela Bergdolt sagte gegenüber unserer Zeitung: "Kleinanleger sollten zunächst nicht verkaufen und erst einmal abwarten."
6357	Kilian berichtete über seine persönlichen Erfahrungen mit Veränderungen, die unter dem Fachbegriff "Fast-track-Chirurgie" allmählich Einzug in Deutschlands Kliniken halten.
6358	Das ist ja gerade das Problem der Union.
6359	Mit einer bisher symbolischen Klage über 1 000 Rubel, umgerechnet knapp 30 Euro, will der Lada-Mutterkonzern Avtovaz Schadenersatz von GM erzwingen.
6360	Beslan (AFP) - Ein Jahr nach dem Geiseldrama von Beslan haben in der nordossetischen Stadt am Donnerstag mehrtägige Trauerfeiern begonnen.
6361	Der Superdome ist vollständig von Wasser umgeben.
6362	Wohnungen in Berlin, sagen dann die Makler, davon gibt's schon jetzt zu viele.
6363	Außerdem verteilten Demonstranten Flugblätter mit der Parole "Landowsky muss in den Knast".
6364	Wirkungslos muss eine solche Initiative dennoch nicht sein.
6365	Der Sturm der Franzosen auf die Eurokratie hinterläßt einen Haufen von Scherben, die nicht mehr zu kitten sind.
6366	Das verwaltete Anlagevolumen lag bei 6,8 Milliarden Euro.
6367	Der Volksbund betreut im Auftrag der Bundesregierung die Grber von mehr als zwei Millionen deutschen Kriegstoten in 44 Staaten.
6368	Bei der Fusion hat Ermgassen die 1977 gegründete Mast Global per Aktientausch gekauft.
6369	In der Bank stellte er sich in die Warteschlange, ließ höflich eine ältere Dame vor.
6370	Und wir wollen Gerhard Schröder als Kanzler behalten."
6371	Regelmäßig kommen Bergleute ums Leben.
6372	Ohne klaren Kurs der SPD - und für den muss der neue Parteichef stehen - wird angeblich bei CDU und CSU nun sogar über Neuwahlen diskutiert.
6373	Rohweins kritische Miene verriet aber auch: Es wäre wohl noch etwas mehr drin gewesen.
6374	Beobachter hielten sogar eine Allianz mit dem deutschen Konkurrenten für möglich.
6375	Währenddessen sitzen die Tauben gemütlich in der Brücke und schauen nach unten - auf die Fußgänger, von denen einige beklommen nach oben sehen.
6376	Es wurde von erwachsenen Adligen, dem Herzog und der Herzogin von Northumberland nämlich, in Auftrag gegeben und entstand im Park von Schloss Alnwick in der nordostenglischen Grafschaft Northumberland in 20 Meter Höhe.
6377	Es ist keine Leistungsschau einer zentralen Variante moderner Kunst geworden, vielmehr historisches Material für ein gewisses Erstaunen angesichts der Kunstkonjunkturen des 20. Jahrhunderts.
6378	Thomczyk versprach, sich nach dem Prozeß einer Therapie zu unterziehen.
6379	Fühlen Sie sich in den Medien falsch dargestellt?
6380	Firmenkunden-Vorstand Martin Blessing sagte dem "Handelsblatt" (Mittwoch), dass die Arbeitsplätze in der Kreditbearbeitung des deutschen Mittelstandgeschäfts gestrichen würden.
6381	Hanstedt - Die deutschen Schülermeisterschaften - für den Tischtennisnachwuchs sind sie der Höhepunkt des Jahres.
6382	Doch auf der anderen Seite gibt es diese Öffentlichkeit und die künstlerische Reflexion darauf.
6383	Ende des 16. Jahrhunderts gelangten die Tulpen über die Türkei nach Holland und lösten dort einen Boom aus.
6384	Doch das Päpstliche Jahrbuch hält für jedes Pontifikat noch ein Datum fest: den Tag der feierlichen Amtseinführung.
6385	Ich will auch, dass das in unser Regierungsprogramm aufgenommen wird und in Wiesbaden setze ich mich auch noch dafür ein.
6386	Sie bestand aus einem Satz: "In welchen Bundesministerien hat eine bzw. hat noch keine Aufarbeitung der nationalsozialistischen Vergangenheit stattgefunden, und auf welche Weise ist diese jeweils erfolgt?"
6387	Zu der Veranstaltung, die sich an Ärzte und an Betroffene richtet, hätten sich bisher über 400 Mediziner angemeldet, sagten gestern die wissenschaftlich leitenden Ärzte der Tagung.
6388	Damals hatte Maritim unter anderem dank der Expo in Hannover 349 Mill. Umsatz gemacht.
6389	Man wolle die Gespräche aber fortführen, sagten Merkel und DGB-Chef Michael Sommer.
6390	Denn viel anders läßt sich die Umsatz- und Gewinnentwicklung der Unternehmens nicht erklären.
6391	Dass US-Präsident George W. Bush sich gelegentlich selbst nicht wirklich ernst nimmt, wissen wir bereits.
6392	Nun gilt die Konzentration der Suche nach einem knorrigen Verteidiger als Abräumer und zwei ausländischen Mittelstürmern.
6393	Gore: Finde ich eher nicht.
6394	Wir steigern beim Papst-Golf mit und freuen uns auf den Weltjugendtag.
6395	Teilweise führen die Landesverbände aber noch den Zusatz PDS im Namen.
6396	Trotzdem wird in einem eingeübten Ritual immer wieder gern zur "Ehrlichkeit" aufgerufen, zuweilen auch zur "Offenheit", die dann meist "schonungslos" zu sein hat.
6397	Stehle hatte in den USA seit 1997 über die Zellbindungsprozesse von Masern-, Adeno-, Eppstein-Barr- und Reoviren geforscht.
6398	Es hat sich viel verändert und wir brauchen endlich wieder einen Zensus", sagte Hahlen.
6399	Der VW-Konzern will massive Entlassungen bei der spanischen Tochter Seat vornehmen, wenn deren Absatz nicht deutlich erhöht wird.
6400	Doch die Pläne scheiterten am wachsenden Widerstand des deutschen Großaktionärs Daimler-Chrysler, der nun Humbert in der Schlüssel-Position als Airbus-Chef positioniert.
6401	Jamaika erschiene ihnen im nachhinein noch exotischer, als es ohnehin schon war.
6402	Und wenn der Don Giovanni erprobte Sänger sich diesem erzromantischen Liedgut annimmt, dann kann man sicher sein, dass er sowohl das dichterisch als auch das musikalisch Hintergründige freilegt.
6403	Es gebe geeignete Institutionen für Gespräche über Probleme im Zusammenhang mit der Zollunion zwischen der EU und der Türkei, sagte Gül laut einer Meldung der Nachrichtenagentur Anadolu.
6404	Auf die geplante Wahl eingehend sagte Trittin: "Wir Grüne haben die Wahl nicht angestrebt.
6405	Hengsbach versteht die Arbeitsmärkte als abgeleitete Märkte, die nur nach kräftiger Güternachfrage in Bewegung kämen.
6406	Der adidas-Vorstandsvorsitzende Herbert Hainer hat auf die Gesichter seiner Aktionäre ein freundliches Lächeln gezaubert.
6407	Klemm sagte, es sei seit Jahren Schrempps Wunsch gewesen, dass der nun zum Jahresende anstehende Wechsel im Vorstandsvorsitz in einem "geordneten Prozess" ablaufe.
6408	Berichte, beide hätten in der DDR Hand in Hand gearbeitet und Industriespione für die Arbeit in Westdeutschland angeworben, dementiert Warnig.
6409	Er habe Fehler eingeräumt und zugegeben, sich über Sicherheitsbedenken von Bundesinnenminister Otto Schily (SPD) hinweggesetzt zu haben.
6410	Es war schließlich Sommer, und nun wollten die Klassen zu den Ferienspielen nach Hessenwinkel.
6411	Berlin - In Deutschland sind im vergangenen Jahr doch mehr Autos verkauft worden als erwartet.
6412	Der NASDAQ Composite ging mit einem Minus von 0,09 Prozent auf 2.260,63 Punkte aus dem Handel.
6413	"Es sieht nicht schön aus, ist aber für den Menschen harmlos", sagte die Sprecherin des Niedersächsischen Landesbetriebs für Wasserwirtschaft, Küsten- und Naturschutz, Herma Heyken.
6414	Am Dienstagvormittag war Schulz noch in Karlsruhe, wo die mündliche Verhandlung zu seiner Klage angesetzt war.
6415	Im Konzern sei allerdings noch keine Entscheidung gefallen.
6416	Die Vorsitzende jenes Ausschusses, dessen jahrelange Arbeit den FDP-Chef jetzt so erzürnt hat, ist übrigens Westerwelles eigene außenpolitische Beraterin, Margarita Mathiopoulos.
6417	Doch Unstimmigkeiten werden zumindest in den ersten beiden Folgen nur angedeutet.
6418	Nennen Sie uns bitte drei Gründe, warum Sie so zuversichtlich sind.
6419	Kein anderes Gesundheitssystem in Europa wird so einseitig finanziert wie das deutsche: Zur Finanzierung werden nur Löhne und Gehälter sowie Renten herangezogen.
6420	Auch ohne die zum Verkauf stehende Sparte Boots Healthcare International lag der Boots-Gewinn über dem der Alliance Unichems.
6421	Als sie dann Thomas Doll auf dem Weg zur Pressekonferenz die Treppen hinaufsteigen sahen, brach lautstarker Jubel aus.
6422	Ökonomen sind dennoch zuversichtlich, dass die zweitgrößte Wirtschaftsnation weiter auf Erholungskurs ist.
6423	Die neue Großsparkasse wird ihren Sitz in Neumünster haben und 1375 Mitarbeiter beschäftigen.
6424	Hauptangeklagter ist der Ex-CDU- Stadtverordnete Olaf K., aber in der Stadt wussten womöglich viele Bescheid.
6425	Volkert, der im November 63 Jahre alt wird, werde dann in den Ruhestand gehen.
6426	Der Prior des kleinen Klosters wurde Prior des großen Klosters; mal meldete sich der Prior, mal Philip Gröning; die Jahre vergingen, erst zehn, dann 15, aber nie mehr fragte er den Prior wegen des Films.
6427	Die Potter-Fans warten gespannt auf die filmische Umsetzung von "Harry Potter und der Feuerkelch".
6428	Das bedeutete eine Erhöhung von 44 Prozent gegenüber dem Juli-September-Abschnitt 2004.eBay-Konzernchefin Meg Whitman hob das starke Wachstum in allen Geschäftsbereichen hervor.
6429	Häufig beobachtet der Geschäftsführer der ICC International Career Consultants, Hannover, bei Klienten eine "diffuse Art von Unzufriedenheit mit der eigenen Position".
6430	Die türkischen Verbände wollen nun prüfen, welche Berliner aus der betroffenen Region stammen, "um sie und ihre Verwandten über Risiken zu informieren", sagte Ayse Demir vom Türkischen Bund in Berlin.
6431	Davon ist der 4. Strafsenat des Hamburger Oberlandesgerichts (OLG) weit entfernt.
6432	London - 28. März - dpa - Im schottischen Edinburgh hoffen derzeit viele Hochschwangere darauf, beim Einkaufsbummel ihre Wehen zu bekommen.
6433	Hellmuth Karasek guckt für seine Kolumne noch mal Kubricks "Odyssee" und "Uhrwerk Orange" auf DVD.
6434	Das muß der Maßstab der Zukunft sein.
6435	Algier - Die Afrikaner seien "in einem Zustand völliger Erschöpfung, ausgehungert und durstig", meldete die algerische Nachrichtenagentur APS heute unter Berufung auf die Nachrichtenagentur von Sahara (SPS).
6436	Die Anbieter werden unter anderem aufschlüsseln, wie viel des bezogenen Stroms aus Kernkraft, erneuerbaren Energieträgern sowie fossilen Brennstoffen erzeugt wurde, kündigte der Verband der Elektrizitätswirtschaft (VDEW) an.
6437	Zum Beispiel Stichwort "Gradwanderung", gesehen im Leitartikel vom 11.7., dem obersten der Kommentare auf Seite 3. Ein Leser fragt: In welcher Einheit die Grade jener Wanderung gemessen würden?
6438	Doch bei Menschen mit trockener Kopfhaut kann der Erneuerungsprozess besonders schnell ablaufen.
6439	Hilpoltstein (HK) Katrin Rohde wurde für ihr Kinderhilfsprojekt in Burkina Faso von der Unesco als eine von "1000 Frauen für den Friedensnobelpreis 2005" nominiert.
6440	Alle tatverdächtigen Personen werden als kräftig und im Alter zwischen 25 und 30 Jahren beschrieben.
6441	"Wir kämpfen in jedem Rennen für den Sieg, nicht für die Plätze", hatte Alonso vor dem Deutschland-Grand-Prix angekündigt und dann den Worten einen weiteren Triumph folgen lassen.
6442	Eine 2:4-Niederlage bei den Nürnberg Ice Tigers erlitt Meister EHC Eisbären Berlin am Freitag zum Auftakt der neuen Eishockey-Saison.
6443	Das bedächtige Auftreten seiner Mädels, diverse Fehlinterpretationen der Referees und der enge Spielstand ließen Albertsen zum HB-Männchen des Seitenrandes werden.
6444	Merkels Initiative sei "rechtswidrig und unmoralisch", sagte Außenminister Abdullah Gül.
6445	Bis zur Heraufkunft der Fotografie: Die Neue Pinakothek ergänzt darum ihre Gemäldeausstellung um eine weitere, die frühe Fotografien Roms der Zeit zwischen 1846 mit einer der ältesten bekannten Aufnahmen und 1870 zeigt.
6446	Deshalb freue ich mich jetzt umso mehr auf den Einsatz", sagte Schneider, der in Schwarz einen starken Partner hat.
6447	Und kann es etwas Ehrenvolleres geben, als die Wertschätzung alter Weggefährten?
6448	Dieses verurteilte Kölmel 2004 wegen Untreue und Insolvenzverschleppung zu einer Bewährungsstrafe von einem Jahr und zehn Monaten und zu einer hohen Geldstrafe.
6449	Bewunderer seiner Serie fragen, ob die CIA oder die Contras sich gerächt haben.
6450	Erneut gab er dabei der angeschlagenen Kleinstwagenmarke Smart Rückendeckung.
6451	Und der Zugang zum Meer ist durch eine riesige Militärbasis des Klassenfeindes verbaut.
6452	Doch Zukunft brauche jenseits von Börsenkursen und Marktmechanismen auch Mitmenschlichkeit, wie sie bei Elisa praktiziert werde, so der CSU-Politiker.
6453	Hamburg - Volker Roth, Vorsitzender des Schiedsrichter-Ausschusses beim DFB, sprach sich gestern für den Einsatz eines mit einem Computerchip ausgestatteten Balles aus.
6454	Einmal eingeführt, wird es als ein Besitzstand angesehen, den anzutasten Sünde ist.
6455	Anfang 1943 sind mehr als 350000 italienische "Fremdarbeiter" in Deutschland.
6456	Doch ob CDU und CSU die Zukunft der Kernenergie wirklich breit thematisieren, ist mehr als fraglich.
6457	Noch immer warten die Piloten der Rundflugmaschinen darauf, wieder Touristen über die Stadt mitnehmen zu dürfen.
6458	Danach werden die neuen Abschlüsse anerkannt, wenn jeweils zwei Fachwissenschaften sowie Bildungswissenschaften in das Studium integriert wurden.
6459	Die an den kommenden Montag fälligen Quartalszahlen sollten den Kursauftrieb an Börse weiter unterstützen, glauben viele Experten.
6460	Musikprofessor Rainer Hecht sagt im Tonstudio der Hochschule: "Ein erstaunliches Werk, wenn man bedenkt, daß er noch lernt."
6461	Tatsächlich ist sie seinerzeit dem Vize-Rektor der Gauß-Schule bei einem Wettbewerb aufgefallen.
6462	Ob Armutsbericht, Arbeitslosenzahlen, Umfragewerte - nirgendwo ein Hoffnungsschimmer für die gebeutelte Bundesregierung.
6463	Nach Einschätzung des ZEW haben zum Optimismus vor allem die stark gestiegenen Auftragseingänge im Dezember beigetragen.
6464	Zu sehen sind Arbeiten von namhaften Karikaturisten, die an einem Wettbewerb teilgenommen haben, den die Initiative Neue Soziale Marktwirtschaft gemeinsam mit dem Nachrichtenmagazin "Focus" startete.
6465	Er steckt ihnen Briefumschläge mit Geldscheinen hinter die Scheibenwischer und wünscht Frohe Weihnachten.
6466	Dem Verbraucher kann es aber egal sein, ob das Wirtschaftsministeriumwie Anfang des Jahres geschehen - die Preiserhöhungen beim Strom begrenzt.
6467	"Viele fallen aus allen Wolken", sagt Strömer.
6468	"Wir wollen eine Reformpolitik im Bundestag vertreten, die die Interessen der Mehrheit des Volkes zur Geltung kommen läßt", sagte Lafontaine.
6469	Aufgelistet seien bislang fast 200 Zusatzstoffe, darunter Lakritze, Kakao, Honig und Maissirup.
6470	Das Non-Food-Geschäft rutscht jetzt auch bei den Discountern ins Minus, beobachtet das Marktforschungsinstitut Gfk.
6471	Der 43jährige hat in Bandung, 175 Kilometer südöstlich der Hauptstadt Jakarta, einen eigenen kleinen Stadtteil für seine Zwecke aufgebaut.
6472	Sie kann den Einzelnen zur Sprache bringen und die Sprache aus den Sprüchen, den Slogans von Politik, Werbung, Therapievorschlägen herausholen.
6473	Doch wie geht es nun tatsächlich weiter?
6474	Hier kulminieren alle nur denkbaren urbanen Schlaglichter des Landes, und das vor der umwerfenden Kulisse des Hohen Atlas, mit seinen teils schneebedeckten, über 4000 Meter hohen Gipfeln.
6475	Mit einem Straßenfest sollen am 1. Mai die in Kreuzberg obligatorischen Krawalle verhindert werden.
6476	Lockert alle Bande, heißt die Kernbotschaft der Partei.
6477	Die Kugel hatte ihn am Hals getroffen.
6478	Köln - Es ist das Wochenende, an dem ein wenig mehr zusammenwächst, was nach Wunsch von Oskar Lafontaine, aber längst nicht aller Beteiligten, künftig zusammen gehören soll: die "Wahlalternative Arbeit und soziale Gerechtigkeit" (WASG) und die PDS.
6479	Wir müssen wohl ein sehr ernstes Wort mit den Ölscheichs reden.
6480	Mit großer Geste hat Syriens Präsident Baschar al-Assad gestern Abend den Abzug seiner Soldaten aus dem Libanon angekündigt - allerdings nur schrittweise.
6481	Die Betroffenen, etwa ein Drittel der 2300 Beschäftigten, verdienen daher rund 350 Euro netto weniger.
6482	Der Präsident der Bundesverbandes, Anton Börner, sagte: "Von einer großen Koalition sind keine starken Impulse für die überfälligen Reformen in Deutschland zu erwarten.
6483	"Wir werden die Sache im Hinspiel erledigen", sagt Altstar Hakan Sükür.
6484	Hamburg/Hannover - Fahnder des Hamburger Landeskriminalamts haben bei einer norddeutschlandweiten Aktion einen Schleuserring zerschlagen, der im großen Stil Ausländer mit verfälschten Papieren ausgestattet und damit illegal nach Deutschland gebracht hat.
6485	Sep. Spanien nach Sieg über Deutschland im Endspiel 03.
6486	Morgen noch Regierung - zumindest geschäftsverwaltend bis die neue Koalition steht - und heute schon Opposition.
6487	Für die Lösung der Streitfragen scheint die Zeit auch nach sechs Jahren Tauwetter noch nicht reif.
6488	Seine Landschaften folgen der naturalistischen Darstellung.
6489	Bundeskanzler Gerhard Schröder traf am Nachmittag in Gleneagles ein und kam zunächst mit Bono und Geldof zusammen.
6490	Im Fall Guantanamo zählt er drei Gruppen: die Wahrheit der ausländischen Beobachter, die Wahrheit der Demokraten und die der Republikaner.
6491	Vieles widerspricht sich, einiges schließt sich aus.
6492	Dass die Türkei für FTI immer wichtiger wird, zeigt die Tatsache, dass erstmals ein eigener Winterkatalog für das Land aufgelegt wurde.
6493	Amerikanern etwa fehlt völlig das Gespür dafür.
6494	"Etwas Dramatisches und Historisches" sei geschehen, sagte Gillerman.
6495	Während der Umsatz auch in Japan kräftig anzog, gab es in Europa Verluste.
6496	Mach was du kannst, habe ihm Riis noch mit auf den 171 Kilometer langen Weg von Gérardmer nach Mulhouse gegeben.
6497	Frankfurt - Es war ja nicht gerade so, als seien die Halbfinalbegegnungen kleine Hürden gewesen.
6498	Ailton wollte dort Tore am Fließband schießen und die heißblütigen Fans verzücken.
6499	Lawrow kündigte an, der Vertrag müsse völlig neu verhandelt werden.
6500	Und darum, welche Schneisen so ein Schweigen in ein Leben schlägt.
6501	Klaus Fischer stellte gemeinsam mit seinem ehemaligen Schalker Außenstürmer-Kollegen Rüdiger Abramczik das einstige "Tor des Jahrzehnts" nach.
6502	Na, wenn das kein Blickfang ist.
6503	Sie werde permanent von Paparazzi verfolgt.
6504	"Wir haben mit Ultraschall eine Bänderverletzung ausgeschlossen", sagte LAZ-Arzt Volker Steger.
6505	Das Kind der Schokolade") der Schweizer Giger-Verlag herausgebracht hat.
6506	Rabat - 7. August - dpa - Mindestens 23 Afrikaner sind beim Versuch ertrunken, von der westafrikanischen Küste auf die Kanarischen Inseln zu gelangen.
6507	Allerdings bezeichneten sie den Ausblick für das dritte Quartal als "konservativ".
6508	Das Angebot liege bei 200 Pence je Aktie oder insgesamt 17,7 Milliarden Pfund, teilten die beiden Unternehmen mit.
6509	Zuvor hatte Schröder den Delegierten Mut zugesprochen.
6510	Davor schützten schon die Kosten: Trotz Großserienbasis lag der Einstandspreis bei etwa 50 000 Mark, während ein normales Audi Coupé für knapp 20 000 Mark zu haben war.
6511	Und in der Brandenburger Straße haben sich seit zwei Jahren die Filialen der großen Ketten, Kneipen und Restaurants angesiedelt.
6512	Was in dem bloßen "Nukleus" steckt, müssen ihm seine Leute nicht lange erzählen.
6513	Zudem nahm der Medikamentenverbrauch der Betroffenen um 40 Prozent ab.
6514	Diese Form der Finanzierung hat laut Wiesehügel zwei Vorteile: Sie kommt ohne neue Steuern aus, und sie sei vereinbar mit dem europäischen Stabilitäts- und Wachstumspakt.
6515	Die Wahlkampfmanager der Union wollen nur ein einziges Fernsehduell zwischen Angela Merkel und Kanzler Gerhard Schröder.
6516	Zum einen sind die Vorratslager auskömmlich gefüllt, zum anderen prognostizieren die Wetterämter für den Mittleren Westen der USA steigende Temperaturen, was auf die Nachfrage nach Heizöl drücken dürfte.
6517	Man kann ja Herrn Ratzinger unter verschiedenen Gesichtspunkten kritisieren.
6518	Im Hintergrund die Hallen des Messegeländes und zerbombte Wohnhäuser.
6519	An Nahles Stelle wurde die Vorsitzende der SPD-Frauen, Elke Ferner, nominiert.
6520	Der Nebel steckt voller gefährlicher Chemie, er ist die Ausgeburt eines absolut geheimen Großversuchs rund um die Welt: "Chemtrails" - Chemiestreifen, herausgepustet aus scheinbar ganz normalen Verkehrsflugzeugen.
6521	Sowohl in Kiel als auch in Berlin wissen die Parteistrategen, daß gute Ergebnisse im dichtbesiedelten Hamburger Umland über Sieg oder Niederlage bei der Landtagswahl entscheiden.
6522	Fränkischer Tag Bamberg - Zeitung für Franken Bei einem Bombenanschlag auf der indonesischen Insel Sulawesi sind mindestens fünf Menschen ums Leben gekommen.
6523	Bevor der Handel an der New York Stock Exchange eingeläutet wird, erfahren die Anleger im Rahmen der dann fälligen Quartalszahlen, wie sich Nike im Clinch mit seinen Konkurrenten Adidas, Reebok, Puma schlägt.
6524	Der Bereitschaftsdienst der Ärzte müsse ganz als Arbeitszeit gewertet werden.
6525	Ihre Mutter Adele, Schauspielerin und Management-Trainerin, legte nach einer längeren Indien- und Amerikareise einen Zwischenstop in Paris ein.
6526	Außerdem im Wettbewerb: Die experimentelle Comic-Adaption "Sin City" von Robert Rodriguez und Frank Miller sowie das Regie-Debüt des US-Schauspielers Tommy Lee Jones, "Three Burials of Melquiades Estrada".
6527	Den richtigen Fleck Erde findenLeidenschaft als PoseLinks wählen, konservativ denkenLeinwand aus Luft und WasserViel PS und Kult-Image: Corvette C6 CoupéDie Union will 45 ProzentSind die Münchner wahlmüde?
6528	Nach der neuesten Fassung der "technischen Anleitung zum Schutz gegen Lärm" dürfen beim Biergartenbetrieb 49 Dezibel tagsüber und 34 Dezibel ab 22 Uhr nicht überschritten werden.
6529	Einen Antrag bei der zuständigen Bayerischen Landeszentrale für neue Medien (BLM) gibt es bisher nicht.
6530	Die Hülle der Münchner Allianz Arena erstrahlte beim Champions-League-Heimspiel des FC Bayern München gegen Juventus Turin nicht mehr komplett in der roten Vereinsfarbe.
6531	Deshalb tritt die Entladung nicht bei der Bestrahlung mit sichtbarem Licht auf.
6532	Unter den Strandbesuchern brach Panik aus.
6533	Daß auch auf diesem Gebiet Ausdrucksfähigkeit und Überzeugungskraft von Nutzen sein werden, ist klar.
6534	Der Wettbewerb im deutschen Schienennetz sei bereits vorhanden, "und zwar mehr als in fast allen anderen Mitgliedstaaten" der EU, sagte Schröder.
6535	Das war nicht dein letztes Finale und nicht dein letzter Turniersieg.
6536	Nur wenn diese ausdrücklich genannt werden und sich die Regelung explizit auf sie beschränkt.
6537	Der Einsatz des an Nummer zwei gesetzten Spielers im Mixed ist deshalb fraglich.
6538	Hans-Ludwig Grüschow verlässt das Haus der Stiftung in Frankfurt am Main.
6539	Dies sei einer von mehreren Gründen für die Strafmilderung gewesen.
6540	Und dann die gesellschaftliche Antwort des Bundeskanzlers auf der Cebit: die Green Card für ausländische Computerspezialisten.
6541	Viele Rechtschreibfehler, Verbesserungen, Flecken, Hervorhebungen sowie Ausrufe- und Fragezeichen lassen eine Geringschätzung durch den Arbeitgeber ablesen.
6542	Bei einer Ansprache vor rund 300 Umweltschutz- und Wirtschaftsvertretern in der Westküstenstadt verwies er auf "krasse Warnungen" von Wissenschaftlern.
6543	Gelänge die Übernahme, wäre dies dem Bericht zufolge mit einem Volumen von 500 Mio. Dollar eine der größten Akquisitionen einer indischen Firma im Ausland.
6544	Das Gericht urteilte, die Behörde hätte eine "innere Bindung" des Paares nachweisen müssen.
6545	Birgit Fischer hat kein Interesse, den Cheftrainerposten im deutschen Verband (DKV) von Josef Capousek zu übernehmen.
6546	Zumindest wird der Roydorfer hinter den Kulissen als möglicher Wunsch-Nachfolger für Rainer Timmermann (58) in CDU-Kreisen gehandelt.
6547	Kompetente Antworten auf wirtschafts- oder sozialpolitische Probleme erfordern aber auch einschlägiges institutionelles Wissen.
6548	Zugleich solle der ermäßigte Mehrwertsteuersatz etwa für Lebensmittel sinken.
6549	Edeka hatte den Stellenabbau mit der "harten Wettbewerbssituation auf dem deutschen Markt" begrndet.
6550	Wer mit dem eigenen Pferd teilnimmt, spart 40 Euro.
6551	Mit der Punkteteilung gaben sich die Lilien jedoch nicht zufrieden und wurden durch Sachar Theres in buchstäblich letzter Sekunde erlöst (89.).
6552	Doch ob sich die Figuren von links nach rechts flüchten, von vorne nach hinten, für keine von ihnen wird künftig noch Platz sein.
6553	Am Ende landet Eichel bei der Kinderbetreuung.
6554	Es schien alles klar für ";Superminister"; Stoiber.
6555	Ein optimistischer Mensch ist er schon immer gewesen.
6556	Jetzt steckt sie mitten in dem Chaos, das sie produziert hat", sagte die SPD-Jugendpolitikerin Andrea Hilgers.
6557	Am Schalter müssen sie dann aber noch Details wie weiße Schnauze oder gelbes Bremskabel angeben und aufschreiben - erst dann dürfen sie die Lagerräume des Fundbüros betreten.
6558	Ja, die Gegensätze von Arm und Reich, von Tradition und Moderne, von Gebundensein und Freiheit sind ständig präsent.
6559	Regierungssprecher Anda sagte, Merkel wolle wohl im Schlafwagen an die Macht.
6560	Auch in der größten Stadt der USA sind typisch amerikanische Sportarten wie Base- oder Football Trumpf.
6561	Ein gesundes Fünkchen Distanz zum eigenen Treiben hat Anders Wendlin sich bewahrt.
6562	Während Bürger keine Anregungen einbrachten, weist der Landschaftsverband auf die archäologische Bedeutung des Standortes und der Wasserverband auf die beabsichtigte naturnahe Entwicklung des Wehebachs hin.
6563	Im Jahr darauf wurde er auch als Parteichef abgewählt.
6564	Zwar glich Roddick gegen Ancic zum 1:1 aus, doch danach mussten die Bryan-Zwillinge im Doppel gegen Ljubicic und Ancic ihre erste Niederlage im Daviscup hinnehmen.
6565	Frage: Berichtet denn die tunesische Presse über solche Vorfälle und die Kritik an Tunesien?
6566	Der Anwalt Gebauers war für eine Stellungnahme nicht zu erreichen.
6567	Es war der Ort, aus dem alle Befehle kamen über die Ghettoisierung und Vernichtung der Juden.
6568	Ganz arm dran sind die, die mit immer weniger Arbeit immer weniger verdienen, oder gar nicht arbeiten und von dem, was sie verdienen oder als ALG I oder ALG II bekommen, ihre Schulden zurück zahlen müssen.
6569	Der Grund für den Tod ist laut Museumsdirektor Harald Benke vermutlich, dass der an die Tiefe der Weltmeere gewöhnte Wal im flachen Wasser der Ostsee nicht genug Nahrung fand und durch die Grundberührungen in tödlichen Stress geriet.
6570	Dadurch würde der Rat von 15 auf 26 Mitglieder erweitert.
6571	Seit einem halben Jahrhundert steht er nun, dieser "Lug-ins-Land" - Grund genug nicht nur für den Frankenwaldverein, dieses Jubiläum mit einem Festakt unter freiem Himmel gebührend zu feiern.
6572	Manchmal braucht es nur eine öffentliche Stimme, ein bekanntes Gesicht, um dem Ausdruck zu verleihen, was die Mehrheit denkt.
6573	Die Hamas hingegen sieht im Rückzug einen Erfolg ihres Terrorkampfes.
6574	Die Friedensmission der Nato in Afghanistan ist vom Weltsicherheitsrat um ein Jahr verlängert worden.
6575	Bei der Berliner IHK zahlen von 185 000 Unternehmen wegen ihres geringen Ertrags 110 00 Unternehmen keine Beiträge.
6576	Vor Jahren schon holte er chinesische Artisten in den Westen, mit großem Erfolg, denn die Wunder, die kommunistischer Drill ermöglichte, ließen die Menschen hier staunen.
6577	Außerdem seien Ermittlungen im Falle der Schweizer Vertretung in einem afrikanischen Land im Gang.
6578	Er wolle seine Solidarität mit den Opfern ausdrücken.
6579	Zwischen ihnen liegen jene Flecken, die bei jungen Tieren blaugrüne Lichtsignale und bei den ausgereiften Exemplaren das Rotlicht abgeben.Dagegen ist 'Rotlicht' bei Fischen keine Seltenheit, erläutert das Team um Haddock.
6580	Der auf mindestens fünf Milliarden Euro geschätzte Platzierungserlös soll komplett an die öffentliche Hand gehen, die dieses Geld in einen Sonderfonds zur Begleichung aller dann bestehenden und künftig noch anfallenden Bergbau-Risiken einbringt.
6581	Angesichts der Tatsache, dass in der Slowakei derzeit ein Zehntel der deutschen Löhne gezahlt werde, gehe es jetzt darum, dass sich die Schere nicht noch weiter öffne und die neuen Arbeitszeitmodelle intelligent ausgenutzt würden, sagte der VW-Chef.
6582	Die Hermès-Leute haben es gern, wenn man sie Handwerker nennt.
6583	"Wie ein Chirurg", sagt sie.
6584	Damit mische sich der Bürgermeister unerlaubt in ein laufendes Verfahren ein, kritisierte der Verteidiger.
6585	Zuletzt war ein Sober-Angriff Anfang Oktober mit E- Mails registriert worden, die mit einem Klassentreffen lockten.
6586	Der Steuerschätzer des Rheinisch-Westfälischen Instituts (RWI) in Essen rechnet nicht damit, daß es zu einer erneuten Revision kommt.
6587	Ich ruf gleich mal den Terminal an", sagt er und packt das Handy auf den Schreibtisch.
6588	Erfurt - 10. März - dpa - Claus Reitmaier ist nicht mehr Torhüter des Fußball-Zweitligisten FC Rot-Weiß Erfurt.
6589	In Wahrheit hätten die Unternehmen erst am Beginn der Entwicklung eines vereinbarungsgemäßen Mautsystems gestanden.
6590	Die, die schon immer gegen das Marta waren und es immer noch sind, glauben Kriete kein Wort, aber es sind tatsächlich persönliche Gründe, und Kriete will einfach nicht, dass die Leute sie erfahren.
6591	Ein Modellversuch, den KV und TK in diesem Frühjahr starten, werde versuchen, "Licht rein zu bringen" und die Wartezeiten zu verkürzen.
6592	Brücke und Pyramide kennt die Maus bereits aus vier Trainingseinheiten.
6593	Zielstrebig trotzen sie dabei der schneidenden Kälte von teils 40 Grad minus und den Schneestürmen.
6594	Ohne ihn wäre das hier alles nicht.
6595	"Seit der EU-Osterweiterung laufen die Geschäfte noch besser, und die Zahl meiner Kunden hat sich fast verdoppelt", sagt der Manager.
6596	Im Titania Theater wird am Sonntag, 4. Dezember, ein Märchenfest gefeiert.
6597	Siegen - Knapp drei Wochen nach ihrer bestandenen Feuertaufe als Frauenfußball-Bundestrainerin wartet auf Silvia Neid ausgerechnet zum Start der WM-Qualifikation ein "doppeltes" Heimspiel.
6598	Heute zählt der Naturpark auf dem erloschenen Vulkan zu einem der beliebtesten Ausflugsziele der Region, in der es sich nicht nur herrlich wandern, sondern auch ausgesprochen gut radfahren lässt!
6599	Eine Belohnung von 300 Euro ist ausgesetzt.
6600	Vermutlich wollten die Stammesleute mit der Entführung Zuwendungen von der Regierung in Sanaa erpressen, sagte der ATG-Vertreter weiter.
6601	In Bahras, rund 60 Kilometer nordöstlich Bagdads, lieferten sich Aufständische ein Feuergefecht mit der Polizei.
6602	Die Menschen wollten offenbar illegal in die USA gelangen.
6603	Die Mitgliedschaft darf aber nicht das Gefühl haben, dass ein Schritt vollzogen werden soll, der weit über die Wahlen greifen und den Charakter der Partei bestimmen und einschneidend ändern soll.
6604	Keinesfalls geht es dabei nur um schöne Bühnenbilder und alte Kostüme.
6605	Sie sind eine Folge der so genannten Hartz-Gesetze.
6606	Es gebe keinen Grund, warum Erwachsene nicht geschlagen werden dürften, Kinder aber doch.
6607	Daher werde Rürup wohl auch kaum genutzt werden.
6608	Von nun an würde Deutschland, jedenfalls Westdeutschland, wie später auch Japan, unter der Ägide der Alliierten Demokratie lernen.
6609	Schon beim Wort "Ode" glauben Nachgeborene bestenfalls, es handele sich um irgendwas zwischen Mode und dem bedauernswerten Ort Frankfurt an der Oder.
6610	Die Umweltschützer dort befürchten, dass der Rhein mit dem Schlamm die Chemikalie Hexachlorbenzol in ihr Land bringt.
6611	Kurz vor Schluss konnte Neuzugang Trautmann ausgleichen (86.).
6612	Das zweite Album der New Yorker Schnöselpunks The Strokes nahm man so hin, die zweite Platte von den Kings of Leon ebenso, und bis zum dritten Streich zählt niemand mehr die Tage.
6613	Das Zusammenwachsen der Volkswirtschaften zu einem weltweiten Markt hat den Wettbewerbsdruck verschärft, so daß die Löhne moderat blieben und die Unternehmen über wenige Preissetzungsspielräume verfügen.
6614	Es handelte sich um vier 18 &ndash; 24-jährige Manchinger, die zuvor die Seitenscheiben eines VW und eines Mazda eingeschlagen und das Autoradio entwendet hatten.
6615	Hier steht ein Flüchtlingslager.
6616	Aber sofort beginnt Haydns konstruktiver Geist, aus diesem Taumel eine Form zu bauen, wo die jähen Wendungen der Harmonik (oft in terzverwandte Tonarten) die Architektur bestimmen.
6617	Was aber Gordon Brown, der uncharismatische, erfolgreiche Finanzminister noch leisten kann, ist heute vollkommen offen.
6618	Der Sehnsucht nach Sicherheit entspricht der Irrglaube, der Terrorkrieg ließe sich allein durch polizeiliche oder juristische Vorkehrungen einhegen.
6619	Der Weg führt auf den Hof einer alten Kaserne.
6620	"Das ist der Beginn eines Reformkurses, der zu mehr Wertschöpfung in Deutschland führt".
6621	Durch ein Feuer in einer illegal betriebenen Bar in der südchinesischen Stadt Zhongshan sind mindestens 26 Menschen ums Leben gekommen.
6622	Der breiter gefasste S&P-500-Index die US-Technologiebörse Nasdaq schlossen so hoch wie seit fast viereinhalb Jahren nicht mehr.
6623	'Wissenschaftlicher Fortschritt lässt sich nicht erzwingen.
6624	"Wir hätten gerne eine vierte Frequenz", sagt Coldewe, "wir kriegen aber auf dem überfüllten Frankfurter Flughafen keinen weiteren Slot".
6625	Basel/München - Der Zahnimplantate-Konzern Straumann lanciert eine neue Oberflächentechnologie für seine Produkte.
6626	Unter dem Strich wurden dadurch 21.600 zusätzliche Ausbildungsplätze geschaffen.
6627	Professor Otmar Issing, der Chefvolkswirt der Europäischen Zentralbank (EZB), bezeichnete Maronis Idee als "ökonomischen Selbstmord".
6628	Damit droht die von Bush angestrebte Verlängerung des Gesetzespakets über den 31. Dezember hinaus im letzten Augenblick doch noch zu scheitern.
6629	Regisseur Friedrich Munro (Patrick Bauchau, links) stellt Gordons Rechtsanwalt (Roger Corman) zur Rede: Er möchte endlich wissen, warum die Produktionsgelder ausbleiben.
6630	Es ist die gleiche Startzeit wie die der später am 1. Februar 2003 verunglückten "Columbia".
6631	Dennoch ist nicht gewiss, ob der Keeper in der Hinrunde noch mal im Eintracht-Tor steht.
6632	Von ihr selbst bleiben in erster Linie die Briefe an Trotzki, dessen Autobiographie und Revolutionsgeschichte sie ins Deutsche übersetzt.
6633	Scharf verurteilt wurde auf der Tagung die Regierung Weißrusslands, die Gewerkschaftsrecht mit Füssen trete.
6634	Das kleine Dorf Osinów Dolny am Ostufer der Oder, gegenüber von Hohenwutzen, lebt von Tank- und Einkaufstouristen, es gibt noch einige weitere Tankstellen, außerdem einen großen Markt, einige Friseurläden und so genannte Begleitagenturen.
6635	Die oppositionellen Demokraten, aber auch ein republikanischer Senator kritisierten die Entscheidung.
6636	Am Montag, dem letzten Tag, schließlich untersagte die Justiz ihm, erneut "weitschweifige" Erklärungen aus zwei dicken Aktenordnern abzugeben.
6637	Den Rechtsanspruch auf 1.000 Euro netto müsse jeder haben.
6638	München - Wenn's mal wieder länger dauert, scheint größerer Gesprächsbedarf zu bestehen.
6639	"Die polnischen Landwirte schauen inzwischen objektiver auf die EU," sagt Landwirtschaftsminister Wojciech Olejniczak im Gespräch mit der Berliner Zeitung.
6640	Es gebe aber keinen Grund für Vorwürfe gegen ihn oder leitende Mitarbeiter seines Hauses, betonte Schily vor laufender Kamera.
6641	Gerade der FC Bayern macht vor, wie weit man mit mittelständischem Unternehmerethos kommt.
6642	Dies verschafft den Rentenversicherungen vorübergehend zusätzliche Liquidität.
6643	Danach flüchteten die Angreifer, hieß es bei der Polizei.
6644	Rudy Pevenage wird wieder eine verantwortungsvolle Position beim Radsportteam T-Mobile bekleiden.
6645	Fiat - Der italienische Industriekonzern will die Option zum Verkauf seiner defizitären Autosparte an General Motors (GM) zunächst nicht ausüben.
6646	Das Unions-Personal für die Besetzung des Kabinetts ist komplett.
6647	Die Geschäfte links liegen zu lassen, kann sich kein Institut leisten, da das Investment-Banking immer noch die Basis für viele weitere Transaktionen ist.
6648	"Das Bundesverfassungsgericht sagt, wenn die stetige zuverlässige Mehrheit nicht gewährleistet ist, dann darf man die Vertrauensfrage mit diesem Ergebnis stellen", erklärte Mahrenholz.
6649	Und am letzten Abend laut Greif eine Pizza mit Schinken und Paprika, weil da Wunderstoffe drin sind - Chrom und solche Sachen.
6650	Einen Tag nach seinem schweren Trainingsunfall auf der Olympiabahn in Cesana ist Bob-Bundestrainer Raimund Bethge in eine bayerische Spezialklinik verlegt worden.
6651	Unter der Kuppel des Verlagshauses der Leipziger Volkszeitung wurde am Abend über Schnüffel-Affären gegen Journalisten gestritten.
6652	Trotz Aufforderung über Funk habe sich dessen Besatzung geweigert, den Namen ihres Schiffes zu nennen und sei ohne zu helfen weitergefahren.
6653	Frankreich darf aber Finanzmittel aus dem europäischen Fonds zur Strukturförderung umwidmen, um betroffene Stadtviertel zu sanieren und nach den Unruhen neu zu beleben.
6654	Die HVB hatte am Freitag eine Wertberichtigung von 2,5 Milliarden Euro auf Immobilienfinanzierungen bekannt gegeben, was der Bank für 2004 den dritten hohen Verlust in Folge einbringt.
6655	Boxen ist harter Sport, aber noch härter sind die Bandagen des Machtkampfs.
6656	Für arbeitslose Jugendliche bis 25 Jahre führen einige Volkshochschulen Tageskurse durch.
6657	Für viele Musikrichtungen wie Rock, Pop, Klassik gibt es Voreinstellungen - hier hilft ausprobieren.
6658	Dafür wurde im Frühjahr dieses Jahres die größte Solarzellenfabrik Europas in Betrieb genommen.
6659	Zwischendurch lebt und arbeitet Vicky Cortes immer wieder in Lateinamerika, choreographiert und unterrichtet in Costa Rica und in Mexiko.
6660	Vergeblich sucht man Reflexionen, die sich nicht in dieses Schema der Tagesordnungspunkte oder der Loyalitätsprüfungen fügen.
6661	Behnke ist schon über Jahre in führenden Positionen bei der Feuerwehr.
6662	Da dürfte so einiges zusammen kommen, denn 24 Stunden nach seinem ersten Auftreten gilt Sober.N bereits als weitest verbreiteter Computervirus weltweit.
6663	Frau Merkel, aus Ihrem Fraktionsbüro können Sie fast das Kanzleramt sehen.
6664	"Zu viele Baustellen"
6665	In der Zusammenarbeit mit dem neuen BZÖ-Vorsitzenden Jörg Haider sieht Schüssel nach offizieller Darstellung aber keine Probleme.
6666	Interessanterweise rät angeblich der staatliche russische Erdölkonzern Rosneft den westlichen Gläubigern zu diesem Schritt.
6667	Dabei stellten sie nach Berichten des staatlichen Fernsehens fest, dass beide Piloten ohnmächtig waren.
6668	Aber das wissen wir ja jetzt schon.
6669	Wie stark der hiesige Leitindex derzeit ist, zeigte sich einmal mehr zu Wochenbeginn.
6670	T-Mobile verbessert mit dem Erwerb seine Wettbewerbsposition auf dem hart umkämpften österreichischen Mobilfunkmarkt.
6671	Darf man dort neu anfangen, wo Tausende starben?
6672	Doch die Summe - sie ist laut Bundesgerichtshof zu hoch - muss neu verhandelt werden.
6673	Er habe mit "großer Trauer von der menschlichen Tragödie erfahren", sagte Annan.
6674	Es wolle "zu Rang und Größe des Hauses nicht ganz passen", urteilt die Autorin.
6675	Offenbar versandet so manches auch in den Unternehmen.
6676	Die Herausgeber des Grundrechte-Reports lassen sich davon nicht abschrecken.
6677	Tagebuch Cornelius Freiherr v. Berenberg-Gossler, damals 71 Jahre alt; Bankier, wohnhaft auf seinem ausgedehnten Besitz in Niendorf.
6678	Der Express war auf eine maximale Geschwindigkeit von 120 Stundenkilometern ausgelegt, die möglicherweise deutlich überschritten wurde.
6679	Wissenschaftler mit und ohne Behinderung, die im Team arbeiten.
6680	Die Ermittlungen hatten fast ein ganzes Jahr lang gedauert.
6681	Deswegen sei es gerade für Ostdeutschland so wichtig, dass die von seiner Bundesregierung eingeleiteten Strukturreformen des Arbeitsmarktes und der sozialen Sicherungssysteme fortgeführt werden.
6682	Insider in Martins Liberaler Partei erwarten, daß er nun Neuwahlen nach nur 17 Monaten für den 23. Januar ansetzen wird.
6683	Die kulinarische Weltreise führte die Gäste des Abends in lauter Länder, in denen Bertelsmann unternehmerisch tätig ist.
6684	Menken habe weder die Unruhen noch die Besetzung geplant, sagte ein Sprecher.
6685	Auch für morgen haben die Meteorologen überfrierende Nässe, Schnee und Schneematsch in einigen Teilen des Landes angekündigt.
6686	Es ist vollbracht: Die Zukunft der westdeutschen Opel-Werke Rüsselsheim, Bochum und Kaiserlautern ist bis mindestens 2010 gesichert.
6687	Von Edgar Degas zeigt er eine Rarität, eine Bronze der Mathilde Salle, die bevorzugtes Modell des Künstlers war.
6688	Dafür gibt es mittlerweile günstige Standard-Software.
6689	CDU, Grüne und FDP forderten den Senat auf, für 2005 einen Nachtragshaushalt vorzulegen.
6690	Hamburger Piloten steigen auf doppelstöckigen Riesen A380 um - "Alle müssen mit dem Flugzeug vertraut sein"
6691	Odenwald - 11. Februar - rv - Der Kreisverband im Bund für Umwelt und Naturschutz (BUND) will Klagen gegen die Erweiterung des Frankfurter Flughafens finanziell unterstützen.
6692	Zum ersten Mal seit der im Februar geschlossenen Waffenruhe wurde die Armee wieder ermächtigt, radikale Palästinenser gezielt zu töten.
6693	Um wirksam zu sein, sollte es allerdings ungekocht sein.
6694	Dabei kann man dem Glasbläser Hubert Greiner über die Schulter sehen, wenn er Glas nach alter Lauschauer Tradition fabriziert.
6695	Im April werde sich dieser Trend fortsetzen und im Mai könnte die Fünf-Millionen-Grenze wieder unterschritten werden.
6696	Dabei sollen wichtige Elemente aus den Programmen beider Parteien ihren Niederschlag finden.
6697	Das sind beste Voraussetzungen.
6698	Der Arbeitskampf an den baden-württembergischen Universitätskliniken geht weiter.
6699	Wesentlich beigetragen zur Wiedergeburt des Art-déco-Viertels mit seinen gut 800 bemerkenswerten Gebäuden der dreißiger und vierziger Jahre hat Barbara Baer Capitman.
6700	SPD-Fraktionsvize Ludwig Stiegler sah noch "erhebliche Diskussionen" auf Union und SPD zukommen.
6701	"Alle sind gesund, sie laufen bei mir im Hof herum", erzählt er am Telefon.
6702	Seit zwei Jahren wird dabei verstärkt um Gäste aus China geworben.
6703	Schließlich gibt es in Deutschland nicht nur das staatliche Angebot Oddset, sondern auch vier Unternehmen, die legal auf Basis von Lizenzen operieren, die noch zu DDR-Zeiten erteilt wurden.
6704	"Wir taten einen Trunk guten Grogs und brachten Seine Hoheit von vornherein in die vergnüglichste Stimmung", so Peters in seinen Tagebüchern.
6705	Der Auftragseingang erhöhte sich um 21 Prozent auf 13,9 Mrd. Euro.
6706	Wegen der Verwendung des Begriffs "Fremdarbeiter" geriet Lafontaine inzwischen heftig in die Kritik.
6707	"Room Full of Mirrors", die Anfang des Monats in den USA erschienene Hendrix-Biografie von Charles R. Cross, der bereits das Leben des Nirvana-Sängers Kurt Cobain aufrollte, beantwortet viele noch offene Fragen über das Leben des Ausnahmemusikers.
6708	Übersetzt heißt sein "Vorfahrt für Arbeit" Freiheit für den Profit einiger weniger.
6709	Vor der Tür des Plenarsaals bildete sich schon eine halbe Stunde vor dem Auftritt der beiden Akademiemitglieder eine Menschentraube.
6710	Rund 230 Mill. Euro haben ARD und ZDF für die Live-Übertragung von 48 der 64 WM-Spiele gezahlt.
6711	Und zwei Deutsche iranischer Herkunft sind daran maßgeblich beteiligt.
6712	So hofften sie, Kunden besser an sich zu binden.
6713	Am Donnerstag lockern die Wolken nur vorübergehend auf, es bilden sich rasch wieder neue Schauer.
6714	Die alarmierte Feuerwehr rückte mit einem Großaufgebot an.
6715	Das gibt mir Extra-Motivation für das Wochenende", sagte Lindsay Davenport.
6716	Sie können auch in Altfällen darauf hoffen, daß die Banken ihr Geld nicht mehr pfänden können, wie aus einer am Freitag in Karlsruhe veröffentlichten Entscheidung hervorgeht.
6717	Ob diese gesellschaftliche Frage allein mit dem Gesetzbuch in der Hand zu klären ist, darf bezweifelt werden.
6718	"Liebe Frau Merkel, ich habe den begründeten Eindruck, dass Sie beabsichtigen, die Wahl anzunehmen, aber auch das muss der guten Ordnung halber förmlich festgestellt werden.
6719	In den insgesamt vier Einzeln soll Kiefer neben Tommy Haas, der in New York nur die dritte Runde erreichte und weiter auf den großen Durchbruch wartet, für die entscheidenden Punkte sorgen.
6720	Außerdem könnten sich die Ordnungsleute dieses entwürdigende Schauspiel schenken, in voller Montur und mit schweren Stiefeln unter dem Gejohle des Volkes hinter dem leichtfüßigen Widersacher herzutapern.
6721	Es sei demagogisch, wenn man den Menschen mit dem EU-Beitritt der Türkei Angst einjage.
6722	Vierzig Jahre deutsch-israelische Beziehungen und man kann sich vor lauter symbolischer Gewalt kaum retten.
6723	Auf dem Märtyrerplatz werden blaue Schleifen mit dem Aufdruck "Wahrheit" verteilt.
6724	Doch Sinn entsteht nicht nur im scheinbar Eindeutigen.
6725	Der Anwalt möchte erst die Akten vom Jugend-, Sozial- und Schulamt, die er nur als Kopien erhalten hat, im Original sehen.
6726	Am erfolgversprechenden sind Sexuallockstoffe in Fallen mit tödlichem Gift sowie die Schlupfwespe als natürlicher Fraßfeind.
6727	Felix Magath beobachtet das Bayern-Abschlusstraining im Ernst-Happel-Stadion.
6728	Die Welt ist groß und klein zur selben Zeit, konnte man da schnell begreifen, und eine Stadt gleicht am Ende der anderen (Fische, Schiffe und andere öffentliche Verkehrsmittel wecken Peter Webers besonderes Interesse).
6729	Der Etat des Jugendsenators sinkt, weil viele Kindestagesstätten an freie Träger gehen.
6730	Sie waren beeindruckt von der intellektuellen Energie, mit der Aron sich in deutsche Denktraditionen eingearbeitet hatte, aber es irritierte sie, daß er dabei in Stil und Argumentation unbekümmert von französischen Vorbildern abwich.
6731	In Mexiko wird Microsoft zur Verbreitung seines Windows Light vor allem mit lokalen Computer-Herstellern wie Texa, Lanix und Hergo zusammenarbeiten.
6732	Alex klingelt mit einem Arm voll Flaschen, die Gastgeber öffnen mit leicht glasigen Augen.
6733	Ich komme ja vom Rock.
6734	Wir erfahren zur Zeit eine Polarisierung, die wir eigentlich nicht gebrauchen können.
6735	In der Nacht zum Mittwoch hatten Gewalttäter 128 Autos angesteckt.
6736	Denn gerade aus dem Bauch heraus kamen George W. Bushs interessanteste Statements.
6737	Ist die historische Schuld, mit der Deutschland seit 1945 leben muß, die Verbrechen der Nazis zu lange verdrängt oder gar mitgetragen zu haben, vielleicht gar nicht so groß, weil sie tatsächlich nur eine kleine Bande von Rassisten und Mördern betraf?
6738	"Ein dreistelliger Millionenbetrag wäre politisch nicht darstellbar", sagte ein Insider.
6739	Und die Kinder fragen auch, neugierig und unbefangen.
6740	Das Prinzenpaar Heike I. und Mathias I. wird die Schlüssel vom Rathaus übernehmen.
6741	Ich finde, sie hat eine bemerkenswerte Rede gehalten.
6742	Auf keinen Fall aber einen nachgetragenen Schmerz.
6743	"Er ist ein großer Spieler, und immer wenn er sich verletzt, fällt eine Menge Gewicht auf die Beine", sagte Miamis Aufbauspieler Dwyane Wade, mit 31 Punkten erfolgreichster Werfer der Partie.
6744	Die auch für Kutschfahrten geeignete Strecke verbindet die Traditionsgestüte im mecklenburgischen Redefin und im brandenburgischen Neustadt/Dosse.
6745	Der Streit dreht sich auch um die Begrenzung der Notare in einer einzelnen Sozietät, die auf drei beschränkt werden soll.
6746	Dazu sind die Probleme, die Greenspan trotz seiner Erfolgsbilanz hinterläßt, zu groß: Schließlich hat die laxe Geldpolitik der vergangenen Jahre mit dazu beigetragen, eine Blase nach der anderen an den Finanzmärkten zu schaffen.
6747	Offiziell ist es keine Beerdigung erster Klasse geworden.
6748	Die SPD-Linke Andrea Nahles rechnet trotz der Kritik an ihrer Person nach ihrer Kandidatur als Generalsekretärin mit der Wahl in den SPD-Vorstand.
6749	Opel-Werksfahrer Manuel Reuter etwa fegte im Astra OPC in 8 Minuten und 33 Sekunden um die Nürburgring-Nordschleife.
6750	Präsident Stein sagt, er sei verblüfft, wie schnell Sander aus dem Schatten Geyers getreten sei.
6751	Unzufrieden seien die Franzosen mit der "negativen Wirtschaftsleistung der Regierung" und ihrem Versuch, den Beitritt der Türkei "mit der Brechstange" herbeizwingen zu wollen.
6752	Sie müssen nur in ihrem Kopf Ordnung halten - und haben freie Schalterwahl.
6753	So wie ihm geht es im Rhein-Ruhr-Gebiet vielen Menschen, die die Sommerferien zu einem Ausflug in die sonderbare Welt der World Games nutzen.
6754	Menschen organisieren sich per SMS zu Smart Mobs, demonstrieren und stürzen Regierungen.
6755	Deutschland insgesamt hat keine Schulden, sondern ist weltweit einer der größten Gläubiger.
6756	Dort ziehen Soldaten ab, warum auch nicht?
6757	Sie könnten versuchen, ihn anzusaugen und ihm den Kopf abzubeißen.
6758	Die Cataratas do Iguaçu sind breiter als die Victoria-Fälle in Afrika und höher als die Niagara-Fälle in Nordamerika.
6759	Der Vize-Vorsitzende der Koalition für Einheit und Demokratie (CUD), Berhanu Nega, sagte AFP, mit der Gewalt wolle die Regierung die Öffentlichkeit "terrorisieren".
6760	Das geht so: Der Dax notiert zurzeit bei 4660 Punkten.
6761	Die "Roten Teufel" unterlagen mit 1:2 (0:0) im Nachholspiel gegen Eintracht Frankfurt und warten damit seit nunmehr 13 Partien auf einen Sieg.
6762	Oliver Maassen vergleicht seine Aufgabe gern mit der eines Gärtners.
6763	Sido: "Früher machte sie sich darüber Sorgen, dass vielleicht nichts aus mir wird.
6764	Ende August soll die Demission abgeschlossen sein.
6765	CDU und FDP haben seit der Wahl am 22. Mai die Mehrheit.
6766	Dass die babylonische Prozessionsstraße mit dem blauleuchtenden Ischtar-Tor (Abb. der Grabung) zu den Höhepunkten der Museumsinsel gehört, ist vor allem diesem Mann, er war prägend für das Vorderasiatische Museum, zu danken.
6767	Denn in einem Privathaushalt muss nur für ein Radio und Fernsehgerät pro Person mit geregeltem Einkommen gezahlt werden.
6768	Je schneller die Meldungen einträfen, desto weniger Grund gäbe es zu Zweifeln und zu langen Überprüfungen.
6769	Bei den Frauen gab es im Vergleich zum Rekordjahr 2003 (360) einen Rückgang um 83 Spiele.
6770	Er betonte, den US-Behörden sei klar gewesen, dass die Ex-Häftlinge auf freien Fuß kämen, wenn Großbritannien keine Anklage gegen sie erhebe.
6771	Trotz Lkw-Maut fahren wir dem Dauerstau entgegen.
6772	Aber schon da sah er nur geringe Chancen, dass die Fähre zumindest an diesem Wochenende starten würde.
6773	Angesichts dessen sprachen die Analysten von Credit Suisse First Boston von einem ";seltsamen"; ersten Quartal.Die Prognosen sind nicht berauschend ausgefallen.
6774	"Es gibt Klagen aus allen Schulen", sagt Freund, die auch Vorsitzende des Bezirksschulbeirates Mitte ist.
6775	Orangerot gefärbt sind Kopf- und Brustgefieder der Bartgeier keineswegs von Natur aus.
6776	In Berlin fühlt er sich so positiv inspiriert, daß er 2006 für längere Zeit hier leben will.
6777	"Man braucht um mich nicht so einen Wirbel zu machen", sagte Seeler gewohnt bescheiden.
6778	Wer sich nun bis zum Hals in den Fluten durch das Überschwemmungsgebiet kämpft, tut also gut daran, den gut golfballgroßen Klumpen wimmelnder Insekten aus dem Weg zu gehen.
6779	Wer an Asthma, einer Bronchitis oder einem Emphysem leidet, kann daran aber kaum Interesse haben.
6780	Unter goldenem Stuck, umreiht von Pilastern und Spiegeln, spielen sie diesmal Brahms, die Vierte Symphonie.
6781	Saakaschwili wird Freunde und Fortüne brauchen, Augenmaß und Sinn für Gleichgewicht.
6782	Kerstin Grether stellt ausführlich Nick Hornbys neuen Roman "A Long Way Down" vor, auch wenn bei Hornby eh immer schon alle wissen, was drin steht.
6783	"Die Leute haben sich entschlossen, einen schnellen Dollar zu machen", sagt Bill Cloud, Verbraucherschutzbeauftragter des Staats, und kündigte Ermittlungen gegen die Tankstellenbetreiber wegen Wuchers an.
6784	Später habe er ausgesagt, das Verbrechen sei wie ihm Wahn geschehen.
6785	Wenn ich nicht so gute Ärzte hätte, hätte ich längst aufhören müssen", räumte der eigenwillige Tüftler und Techniker einmal angesichts mancher gesundheitlicher Rückschläge ein.
6786	Dirk Niebel hat vor seiner Bundestagszeit nur eine Karriere als festbesoldeter, vollversorgter Beschäftigter des öffentlichen Dienstes hinter sich gebracht.
6787	"Die harten Zeiten der Sanierung" seien nach elf Jahren weitgehend abgeschlossen, sagte Mehdorn.
6788	Im ersten Halbjahr setzte IWKA 912,8 Mio. Euro um.
6789	Die Geburtstagsparty stieg nebenan auf dem Nockherberg, einer Art überdachtem Biergarten mit edlem Ambiente.
6790	Das Verkehrsnetz umfaßt 256 Kilometer, davon gehören 116 Kilometer der AKN.
6791	Die Familie war seit dem 24. Dezember im Jemen.
6792	Die Evangelische Kirche wird als christliche Gemeinschaft gesehen und nicht als Kirche im eigentlichen Sinn.
6793	"Vormittags ist im Haus wenig los."
6794	Kurt Beck, Ministerpräsident Rheinland-Pfalz, stehe einer SPD-FDP-Regierung vor.
6795	Das Familieneinkommen als Berechnungsgrundlage für das Elterngeld heranzuziehen taugt für Rölke nicht.
6796	Dort wählen die Sozialdemokraten Mitte November ihre Führungsriege neu.
6797	Schnell hingeworfene Serien wie die "Spielerfrauen" bei RTL oder die hundertste Casting-Show oder eine Ausweitung der Krankenhausserien.
6798	Nach dem am Mittwoch vorgelegten Entwurf soll der Haushalt im gesamten Zeitraum 849,3 Milliarden Euro betragen.
6799	Ohne deren Stimmen hat er kein Mandat, unseren bewaffneten Widerstandskampf zu beenden.
6800	Die Telecom Italia hatte die Aktien ihrer hochprofitablen Tochter zurückgekauft.
6801	München - Die als hochprofitabel geltende Rennsportserie Formel 1 wechselt den Besitzer.
6802	Bange ist ihr dennoch mehr, auch wenn nie vorhersehbar ist, wieviel passieren wird.
6803	Im Jahr 2004 wurden aus Ölsand täglich eine Million Barrel (je 159 Liter) Bitumen gewonnen.
6804	New York - Hollywood-Star Colin Farrell (29) hat seine frühere Geliebte Nicole Narain (31) wegen eines Sex-Videos verklagt.
6805	Der Senat strebt bis zu 45 000 solcher Stellen an.
6806	Vom Verfahren her ändert sich für den Passinhaber erst einmal wenig.
6807	Die Gründe für die ablehnende Haltung der USA sieht Clinton eher im amerikanischen Außenministerium begründet als bei seinem Amtsnachfolger George W. Bush.
6808	Grenzschützer Sascha Bartelt (31): "Vielleicht finden wir so Menschen, die glauben, den Täter zu kennen, und sich mit einem Hinweis an die Polizei wenden."
6809	Wolfgang Gerhardt, einst designierter Außenminister in einer von manchen erhofften schwarz-gelben Koalition, war der zweite, der an Einfluss eingebüßt hat.
6810	Als 14jährige bekam sie eine Kassette mit Balistreris Liedern.
6811	Idee, den Bürgern nahezulegen, ihre Vermögensvorsorge nicht nur über Versicherungen, Sparkonten, Staatsschuldenpapiere und ähnliche Anlagen, sondern auch über den Besitz von Firmenanteilen, namentlich Aktien, zu betreiben.
6812	Motti: Für Venedig war immer eine Außenraumarbeit geplant.
6813	Denn, so Traxler: "Es ist ein demokratisches Denkmal."
6814	Insgesamt handelt es sich dort nach Anwaltsaussagen um mindestens zwölf Grundstücke des Wertheim-Clans.
6815	Das amerikanische Staatsoberhaupt unterstrich seine Entschlossenheit im Kampf gegen den Terrorismus.
6816	Hier haben viele Mosaiksteinchen zusammengepasst."
6817	Und auch beim Euro-Stoxx-50 ließ sich kurz vor Ultimo noch schnell eine Aufholjagd im Portfolio inszenieren.
6818	Zwanziger ist ein TeamspielerDenn das Spiel mit dem runden Leder ist für ihn mehr als nur die schönste Nebensache der Welt.
6819	Schnell erwies sich die Idee als Gästemagnet.
6820	Berlin - Mit der von der Bundesregierung geplanten Neuregelung wird ein Urteil des Bundesverfassungsgericht vom März vergangenen Jahres umgesetzt.
6821	Berlin - 11. April - Die SPD-Bundestagsabgeordnete und Verkehrsexpertin Heidi Wright sagte der FR, die DB lehne einen Umbau ihrer ICE-Züge aus Kostengründen ab.
6822	Solche Eifersüchteleien sind abgestellt.
6823	Sie fordern die internationale Gemeinschaft zu besserer Zusammenarbeit auf.
6824	Den Sieg sicherten sich die Gastgeberinnen danach als Team.
6825	Der Zuschlag zur Fußball-WM 2006 hat die deutsche Stadionlandschaft komplett verändert.
6826	Vorstandschef Kai-Uwe Ricke hatte vor geraumer Zeit angekündigt, die Subventionen beim Handy-Kauf merklich zu senken und dafür attraktivere Anwendungen und günstigere Tarife anzubieten.
6827	Auf der Tagesordnung steht unter anderem die Wahl des 2. Vorsitzenden.
6828	Soviel Talent blieb auch den Verantwortlichen des Deutschen Badmintonverbands (DBV) nicht verborgen.
6829	Das Energiewirtschaftsgesetz sieht vor, das Preiserhöhungen künftig vorab bei der Bundesnetzagentur genehmigt werden müssen, bis die Anreizregulierung in Kraft tritt.
6830	'Was nicht normal ist, sind nicht wir, sondern was hier passiert.
6831	Eine teilweise Wiederaufnahme des Atomprogramms in einer Atomanlage in Isfahan würde unter voller Aufsicht der sich in Iran aufhaltenden IAEO-Inspektoren erfolgen.
6832	Bis jetzt spielen chinesische Unternehmen in der Mobilfunk-Branche nur die zweite oder dritte Geige.
6833	Von 2002 bis Ende 2004 seien insgesamt rund 2,4 Pensions-Fondsverträge abgeschlossen worden.
6834	Genau das bezweifeln die Schweizer Anwälte Hug und Eschmann und legen den Erbvertrag der Unicef vom 26. Oktober 1999 vor.
6835	Mir fehlt die im positiven Sinne fordernde Strenge.
6836	Aber dieser junge Mensch hat sich orientiert und zwar an den Größen unserer Republik aus Politik, Management, etc. Fast wöchentlich werden Bestechungsfälle bundesweit aufgedeckt.
6837	Der SPD-Bundestagsabgeordnete und Gesundheitsexperte Karl Lauterbach zeigte sich überzeugt, dass Nahles bei einer Kampfabstimmung beim Parteitag in Karlsruhe Mitte November große Chancen hätte, gewählt zu werden.
6838	Groß ist die Versuchung, mit den Warnern zu heulen, die überall demographischen Untergang sehen.
6839	Mit zwölf Millionen Passagieren ist Air Berlin hinter Lufthansa die zweitgrößte deutsche Fluglinie.
6840	In "The Great Influenza" beschreibt John Barry den Ausbruch der Grippe-Epidemie in den USA 1918 und wie die damalige Regierung die Ausmaße der Seuche vertuschte, um nicht den Kriegseinsatz zu gefährden.
6841	So sei es nach wie vor unerträglich, dass Bundeswehrangehörige aus West- und aus Ostdeutschland unterschiedlich besoldet würden, beklagte Robbe.
6842	Das 39-jährige Opfer erlitt durch die Schläge Prellungen im Gesicht.
6843	Gestern scharte sich die Partei wieder demonstrativ um ihren angeschlagenen Landeschef.
6844	Das ICC verfügt über 80 Säle, in denen 20300 Menschen Platz finden.
6845	Israelische Sicherheitsexperten indes bezweifeln, dass das Selbstmordattentat, wie vom Dschihad behauptet, aus Rache für dessen am Sonntag erschossenen Kommandeur Luai Saadi geschah.
6846	Doch der Schröder-Schau kam die des unbekannten Kieler Abgeordneten in die Quere, der Heide Simonis kalten Blutes zu Fall brachte.
6847	Statt schwerer Stahlträger kommen Strangprofile aus Alu-Guss zum Einsatz, und statt des gewalzten Blechs spannen sich nun leichte Alu-Platten über die Struktur.
6848	Ein sinkender Aktienkurs bei Telefónica könnte sich durchaus in einen steigenden für die Telekom umsetzen.
6849	Analysten waren von 141 Euro ausgegangen.
6850	Das scheinbare Paradoxon resultiert jedoch daraus, dass Hypothekenkredite regelmäßig in Form eines so genannten Annuitätendarlehens vergeben werden.
6851	Folge für Folge vollzieht sich ihre innere Wandlung zu einem anderen, in jeder Hinsicht stärkeren Menschen - ganz in der Tradition einer großen Telenovela!
6852	Die Münchener Rück hätte damit endlich den so lange ersehnten starken Fuß auf dem US-Markt.
6853	Klangtechnischer Steigbügelhalter für den smarten Vokalisten ist der Produzent David Foster, in dessen Soundfabrik zuletzt Monumental-Popper Josh Groban und Jazz-Teenie Renée Olstead vom Band liefen.
6854	Wie, bleibt offen, aber das interessiert ohnehin niemanden.
6855	Für DIHK-Präsident Braun zeigt sich damit, "daß die Unternehmen ungeachtet der schwierigen wirtschaftlichen Lage und verfehlter Unternehmerschelte zu ihrer Verantwortung für die Berufsausbildung stehen."
6856	Von Nieder-Eschbach führt die A 661 an Kalbach vorbei zum Riedberg.
6857	In solchen Extremfällen kann sogar eine Entschädigung in Höhe des vollen Reisepreises in Frage kommen.
6858	Vor fünf Jahren zog er nach Berlin.
6859	Hersh bezichtigt die US-Regierung in seinem Artikel nicht explizit der Wahlmanipulation, er legt dies jedoch angesichts des Wahlausgangs und berichteter Unregelmäßigkeiten nahe.
6860	Doch habe es in Pfaffenhofen bislang weder Beschwerden seitens der Anwohner gegeben, noch lägen konkrete Zahlen vor.
6861	Die Phase, in der sich die Berliner Republik kulturell ausstaffierte, ihren Stil und ein neues Selbstbewußtsein suchte, liegt hinter uns.
6862	Die Shopping-Idee hatte die Grundformel: keine Karajan-CD ohne Karajan-Kopf.
6863	Es steht am Strand der Halbinsel Priwall und ist ganz aus Sand gebaut. 75 Künstler haben auf der Sand World eine große Märchenwelt geschaffen.
6864	Im bayerischen Manteltarifvertrag für Konditoren ist laut "Focus" bereits vorgesehen, für je fünf Krankheitstage einen Urlaubstag zu streichen.
6865	Auch Hinnerk Fock (FDP), Bezirksamtsleiter Altona, steht dem Vorschlag, die Zahl der Bezirke auf 17 zu erhöhen, skeptisch gegenüber: "Das würde dem Bestreben, dem Bürger unmittelbar zu nützen, hinderlich sein."
6866	Ziel ist es, die Standort- und Freizeitqualität der Elbinseln aufzuwerten.
6867	Wir werden außerdem die Standorte Bautzen und Wien zu einem Werkverbund für Stadtbahnen zusammenfassen.
6868	Ihre Arbeiten beziehen sich stets auf Motive der Filmgeschichte oder die Materialität des Films und überführen diese durch geschickte Isolierung in den Bereich der Kunstbetrachtung.
6869	Sind auch Spieler in den Skandal verwickelt?
6870	Vom Alpenrand bis Mecklenburg sowie östlich davon zeigt sich am Vormittag noch häufig die Sonne, örtlich überwiegt sogar der Sonnenschein.
6871	"Der Richterwahlausschuß mußte sich noch nicht einigen", sagt CDU-Rechtsexpertin Viviane Spethmann.
6872	Ältester Neuzugang ist mit 26 Jahren Torfrau Sibylle Philippsen.
6873	In Großbritannien öffneten um Mitternacht mehr als 1000 Buchhandlungen, um die ersten Exemplare zu verkaufen.
6874	Russische Experten zeigten sich zuversichtlich, dass das Startverbot in spätestens einem Monat aufgehoben wird.
6875	Tickethotline: 44304430, Programm von 14 bis 19.30 Uhr, Max-Schmeling-Halle, Am Falkplatz, Prenzlauer Berg.
6876	Oder aber das Audi A 4 Cabrio, laut Audi-Vertreter "ein Wagen für Herz und Verstand".
6877	Vor drei Jahren beeinflusste die Elbeflut den Wahlkampf - jetzt muss sich die Stadt auf eine politische Überschwemmung gefasst machen.
6878	Nach Gesprächen mit EU-Mitarbeitern geben die Geiselnehmer auf.Dezember 1998, Jemen: Drei Frauen und ein Mann werden mehr als drei Wochen von einem jemenitischen Stamm festgehalten.
6879	Sophie Schwassmann ist jung, klein, zierlich, aber ein wahres Flugphänomen. 17 Jahre alt, 156 Zentimeter groß, 39,5 Kilogramm schwer.
6880	Am Ende musste Klinsis Truppe zufrieden sein, dass Ballack und Asamoah einen 0:2-Rückstand ausglichen.
6881	Dazu soll falls irgend möglich weiterhin auch Marcus Steegmann zählen.
6882	Werder hat nach Mladen Krstajic nun auch Valerien Ismael verloren, Augenthaler muss ohne den Argentinier Placente planen.
6883	Montoya vergrößert seinen Vorsprung an der Spitze.
6884	99,9 Prozent der Muschellarven werden von Meeresbewohnern gefressen, solange sie noch winzig klein sind.
6885	Christophe Mengin (FDJ) hat mittlerweile wieder ins Hauptfeld zurückgefunden.
6886	Den Beginn der Tour de France wird Jürgen Emig in einer Zelle erleben.
6887	"Es gab noch kein einziges Experiment", erklärt Elizabeth Boukis, Pressesprecherin von Sony Electronics, gegenüber "New Scientist".
6888	Irgendwann wird Jürgen Klinsmann das honorieren".
6889	Ich war es ganz einfach leid.
6890	Es gelte nun, die Ergebnisse des Modellversuchs ,Dezentraler SOD' abzuwarten, daraus könne sich dann die weitere Vorgehensweise ableiten lassen.
6891	Bei den Todesopfern handelt es sich den Berichten zufolge um eine Frau und zwei ihrer Kinder im Alter von ein und drei Jahren.
6892	Hannover - Das vor wenigen Jahren von zwei Professoren der Medizinischen Hochschule Hannover entwickelte Diagnoseverfahren "DiaPat" soll in Japan eingeführt werden.
6893	Mit seiner "Kritiklosigkeit" gegenüber der russischen Regierung habe Schröder der Sache der Menschenrechte keinen Dienst erwiesen, sagte Westerwelle.
6894	Der bayerische Innenminister Günther Beckstein (CSU) auf die Frage nach seiner politischen Zukunft, zitiert von der Nachrichtenagentur dpa.
6895	Mit dem EU-Beitritt Polens zog der Zoll Beamte von den Grenzübergängen ab, Kontrollen gab es seitdem vor allem auf den Autobahnen zwischen Polen und Berlin.
6896	Obwohl es nur um Kommunalpolitik geht, ist der Urnengang ein historischer Schritt für das Land der heiligen Stätten des Islam, dessen Herrscherhaus Demokratie lange Zeit als eine unislamische Erfindung des Westens abgelehnt hatte.
6897	Wie Värmlands Folkblad berichtete, fand der schwedische Taubenzüchter Gösta Schützer den Vogel vor seiner Garage in Forshaga bei Karlstad.
6898	Wie die WELT erfuhr, suchen die vier Großgesellschafter für die KG Allgemeine Leasing einen neuen Eigentümer.
6899	Madonna sitzt gut zwei Monate nach ihrem schweren Reitunfall wieder fest im Sattel.
6900	Berlins Regierender Bürgermeister Klaus Wowereit (SPD) stellte unterdessen klar, dass er sich mit seiner Position in der Frage einer Koalition mit der Linkspartei im Bund "in absoluter Übereinstimmung" mit Müntefering befinde.
6901	Ansonsten koste die Mehrwertsteuererhöhung die Kassen jährlich 900 Millionen Euro.
6902	Die staatliche Hilfe funktioniert dabei überraschend gut.
6903	"Das Land wird in viele Teile zerfallen"
6904	Marc Beaucage (3.) sowie Darren Van Impe mit zwei Überzahltoren (12. und 17.) schossen schon im ersten Drittel einen 3:0-Vorsprung heraus.
6905	Der 1,90 Meter große Mann war, wie so oft, am Nachmittag des 2. März von seinem Haus an der Straße Siebenbuchen losgelaufen.
6906	Angehende Excel-Helden werden vom Autorenteam des Schulungsunternehmens CustomGuide zunächst in die Grundlagen der Software eingeführt.
6907	Wegen des Todes eine Direktkandidatin kurz vor dem regulären Wahltermin konnten erst rund 219 000 Dresdner den Bundestag wählen.
6908	Mehr dazu: Deutschland danach und Die Kapitulation im Dossier 60 Jahre Kriegsende.
6909	Der Spielraum der Europäer ist eng begrenzt, weil Washington von Beginn an einen härteren, konfrontativeren Kurs wollte.
6910	Jetzt kommt der sportliche Zweitürer dazu, der bei gleicher Kontur individuelle Wünsche erfüllen und coupéartig wirken soll.
6911	"An der Täterschaft besteht kein Zweifel", sagte er.
6912	Es ist Montag Morgen, und Jackie Humphrey steht vor dem U-Bahnhof.
6913	Künftig gibt es sonnabends dort Partys, außerdem Konzerte und andere Veranstaltungen.
6914	Vergangenes kann man nicht ändern, jetzt geht es um zukünftiges Bessermachen.
6915	Auf Jeschke, Hauff & Auvermanns 39. Auktion vom 31. Oktober bis 2. November lief es gut: "Wir sind sehr zufrieden", verlautete es aus dem Hause der Buchversteigerer.
6916	Ihre Eltern haben sie nach ihrem Geburtsort benannt.
6917	Ab Sonnabend wird in der deutschen Hauptstadt das Wochenende der klugen Köpfe zelebriert. 66 Teilnehmer der Jahrestagung des Ordens Pour le mérite für Wissenschaften und Künste besuchen Berlin.
6918	Als dann noch ihr leiblicher Vater auftaucht, wird die merkwürdige "Familie" vollends ins Chaos gestürzt.
6919	Neben den Nationalspielern fehlte bei Hertha auch Mansiz, der an einer Bänderdehnung laboriert.
6920	"Es sind gerade mal zwei Stunden mit dem Auto von Stettin nach Berlin: Viele junge Stettiner fahren für einen Tag oder für ein Wochenende nach Berlin", sagt er.
6921	Für die übrigen Betroffenen soll die Palliativversorgung in Krankenhäusern und Hospizen sowie durch Hausärzte ausgebaut und verbessert werden, kündigte Schmidt an.
6922	So enthält der Text gleichsam in sich abgeschlossene Expertisen über die Foto- und die Radiotechnik der zwanziger und dreißiger Jahre, womit sich Freund geradezu professionell beschäftigte.
6923	Die Fahrgäste müssen dann im Zickzack um das Gebäude herumlaufen.
6924	"Paul Kirchhof steht für ein gerechtes Steuersystem", sagte sie in einem Interview mit privaten Hörfunksendern.
6925	Denn Domina-Teamchef Gianluigi Stanga hat angeblich dem bisherigen Hauptsponsor, einem italienischen Reiseunternehmen, die alleinigen Namensrechte zugesichert.
6926	Kassam Barghuti werde zur ersten Gruppen von 500 palästinensischen Gefangenen gehören, die nach dem Gipfeltreffen in der kommenden Woche freigelassen würden, hieß es aus israelischen Sicherheitskreisen.
6927	Mehr als 300 Schnecken aus aller Herren Länder hinterlassen denn bei den einzelnen Vor- und Qualifikationsläufen Schleimspur neben Schleimspur auf der gut vier Meter langen Rennstrecke.
6928	Die junge Herzogin Jane Northumberland aber lieben sie.
6929	Die Häfen von Houston und Corpus Christi sind ebenso wie die Offshore-Installationen des größten US-Ölimporthafens LOOP (Louisiana Offshore Oil Port) geschlossen.
6930	Diese innere Aggression, dieses Brodeln, das für die Rolle benötigt wird, hat bei allen deutschen Bewerbern gefehlt.
6931	Das Zauberwort heißt: Öffentlichkeit.
6932	Ein Polizeisprecher bestätigte dies und erklärte, der Mann habe das Feuer eröffnet.
6933	Die G8-Staaten haben sich auf eine Aufstockung der Entwicklungshilfe um 50 Milliarden US-Dollar jährlich bis 2010 geeinigt.
6934	Ihren geplanten Start beim ATP-Turnier in der kommenden Woche in Sydney sagten beide ab.
6935	Für Aufsehen sorgte der Neubau beim Confederations Cup.
6936	Neben dem strategischen Markendenken legen die Kunden der Umfrage zufolge Wert auf eine auffallend kreative Kampagne, gute Marktkenntnis sowie die Tatsache, dass man bereits erfolgreich zusammengearbeitet hat.
6937	Die schnurrbärtige Rabbi-Puppe mit niedlicher Thorarolle spendet Mülltüten für die Küche.
6938	Das Unternehmen, Marktführer bei Nachahmerpräparaten, hatte die Vorwürfe strikt zurückgewiesen und rechtliche Schritte angekündigt.
6939	DPA Bierhoff, Löw auf Schalke: Wo ist der Jürgen?
6940	Weitere Aufführungen am 19. und 20. März in der Stuttgarter Liederhalle, am 24. in Wien.
6941	New Orleans ist auch ein führender Einfuhr- und Exporthafen für Stahl, Gummi, Papier, Chemieprodukte, Bananen, Kaffee und andere landwirtschaftliche Erzeugnisse.
6942	Wie soll Europa darauf reagieren?
6943	Weil Harry Potter in seinem sechsten Jahr in Hogwarts aber lernt, mit geschlossenen Lippen zu zaubern - also ohne die Zaubersprüche in Küchenlatein laut aufzusagen -, sollen auch die Lippen des Rezensenten hier versiegelt bleiben.
6944	Das war praktisch ein Eigentor.
6945	Man wird sich also an die Hochzeiten dieser Ikone halten müssen, in der Songs wie "Johannesburg", "Winter in America" und das sprichwörtlich gewordene "The Revolution Will Not Be Televised" entstanden.
6946	"Aber auch private Kontakte spielen eine große Rolle", so Harbrecht.
6947	Der Steuerschätzer des Rheinisch-Westfälischen Instituts für Wirtschaftsforschung, Heinz Gebhardt, sagte dem Handelsblatt: "Die letzte Steuerschätzung dürfte etwas zu pessimistisch gewesen sein."
6948	Da Medikamente aber nach der Scientology-Doktrin Teufelszeug sind, riet er ihr zu "Vitaminen und gewissen Übungen", die auch gegen ihren Karriereknick helfen würden.
6949	Auch die Jugendlichen fallen in eine Impflücke.
6950	Ein großes Jubiläumsfest steht im Mittelpunkt der Feiern zum 300-jährigen Bestehen des Berliner Bezirks Charlottenburg.
6951	Das Geld sollten die Kommunen nicht ausgeben, sondern zurücklegen, riet Landrat Carl Meulenbergh noch am Donnerstagmorgen mit Blick auf die unsichere Situation bei der Beteiligung des Bundes an den kommunalen HartzIV-Kosten.
6952	Doch unter den vielen möglichen Deutungsansätzen, die diese wunderbare Oper bereit hält, wählte Jourdheuil - gar keine.
6953	Sagt der eine: "Ich kenn aan, der hat e aal Bobb an en Liebhaber verkaaft, dreihunnert Euro!"
6954	Fruchtbar war die Zusammenarbeit der Zoologischen Gesellschaft Frankfurt (ZGF) mit den Naturschutzbehörden in Sambia.
6955	Und diesmal in Paris wegen des erhöhten Unruhepotenzials zusätzlich dabei: zwei Mitarbeiter eines privaten Sicherheitsdienstes.
6956	Die Armee bestätigte, dass sich der Angriff gegen einen Kämpfer des Islamischen Dschihads gerichtet habe.
6957	Die Wahlforscher trauen es speziell dem Landes- und Fraktionsvorsitzenden der Linkspartei.PDS zu, Thierse das Direktmandat auf der Ziellinie noch abzujagen.
6958	Bevor es zur Insolvenz kommt, muss der Schuldner versuchen, sich mit seinen Gläubigern außergerichtlich, zum Beispiel auf eine Ratenzahlung, zu einigen.
6959	Fast jeder dritte Arbeitnehmer in Deutschland leidet stark unter Hektik, Zeitund Termindruck am Arbeitsplatz.
6960	Die Grünen haben begrüßt, dass die Union nach einem möglichen Wahlsieg zunächst an der Ökosteuer festhalten will.
6961	Im Bereich der finanziellen Vorsorge stand das Versicherungsgeschäft im Vordergrund.
6962	Dem neuerlichen Gespräch mit dem Finanzamt am Freitag, bei dem der Verein seine wirtschaftlichen Perspektiven aufzeigen muß, blicken die Verantwortlichen daher zuversichtlich entgegen.
6963	Die Frau, die der 33 Jahre alte Pastor taufen wollte, sei leicht verletzt worden, berichtete eine US-Zeitung.
6964	Das sei nicht sein Weg.
6965	Das hat der Bundesgerichtshof 1955 ein für allemal bestätigt: "Frankfurter" dürfen nur Würste heißen, die in Frankfurt, streng nach altem Rezept gerührt, über Buchenholz geräuchert und gesotten werden.
6966	Auf Empfängen gibt es meistens leckere Sachen.
6967	Ein Gläubiger starb bei der Detonation, 20 weitere wurden verletzt.
6968	Berlin - Der Kannibale von Neukölln ist wegen Mordes zu einer Freiheitsstrafe von 13 Jahren verurteilt worden.
6969	Die Wirtschaft stagniert, der Konsum schrumpft, die Investitionen sind verhalten.
6970	Pi schnitt dabei zwar generell gut ab, die Softwaregeneratoren erwiesen sich jedoch als noch besser im Würfeln von Zahlenreihen, schreiben die Forscher im Fachblatt "International Journal of Modern Physics C" (Ausg. 16, Nr. 2).
6971	Derweil scheinen die Hessen, die in der Champions League bislang einen Sieg und eine Niederlage aufweisen, bei ihren Planungen vor dem nächsten wichtigen Schritt zu stehen.
6972	Wie schnell die Maschinerie bisweilen zuschlägt, haben die Newcomer Maximo Park und Bloc Party nun erlebt.
6973	"Es erfüllt mich mit Stolz, für das Heimatland meiner Eltern aufzulaufen", sagt Demel, der mit Didier Drogba, dem Volkshelden und Stürmerstar des FC Chelsea London, eine enge Freundschaft führt.
6974	Frankfurt/Main (dpa) - Die Deutsche Bank ist mit einem erneuten Gewinnsprung im zweiten Quartal ihrem Jahresziel einer Eigenkapitalrendite von 25 Prozent deutlich näher gekommen.
6975	Neun Täter sitzen in Haft, sie hatten Einsatzkräfte der Polizei angegriffen.
6976	Der Rekord der Wirbelstürme liegt bei 21 im Jahr 1933.
6977	Zum Termin erscheint er 40 Minuten zu spät.
6978	Wir hätten das nie für möglich gehalten", sagte sie.
6979	Die Leistungen der Berliner Zehntkläßler sind besser geworden, aber sie sind noch nicht gut genug.
6980	Was jeder privat macht, geht uns nicht an", sagte ein Lehrer.
6981	Nur Veterinäre dürfen damit Tiere einschläfern.
6982	Positiv hob der Experte die abnehmende Komplexität des Unternehmens, die höhere Transparenz und die gestärkten Unabhängigkeit des Maklergeschäfts hervor.
6983	Der Hauptpersonalrat der BA ist politisch zur Neutralität verpflichtet.
6984	Bob: Beim Vierer-Weltcup der Männer in St. Moritz (Schweiz) wurde Hartl Sanktjohanser (Unterhaching) beim Sieg des Kanadiers Pierre Lueders Dritter.
6985	Istanbul (AFP) - Der britische Premierminister Tony Blair will angeblich in die Türkei ziehen, wenn er das Amt des Regierungschefs in den nächsten Jahren aufgibt.
6986	Paris (AFP) - Der Nachfolger des französischen Erfolgsautos Twingo kommt erst 2007 auf den Markt und damit ein Jahr später als bislang geplant.
6987	Und er fügte hinzu: "Deutschland ist ein attraktiver Standort für Investitionen in Spitzentechnologien."
6988	Über die Höhe seines Gehalts wolle er allerdings keine Angaben machen.
6989	Sport: Ullrich beendet Saison - Pevenage wieder Teamchef?
6990	Ein Großteil der Angestellten, die in der Innenstadt für die "Überwachung des ruhenden Verkehrs" zuständig sind, wird Mitte Februar in den Objektschutz abgestellt.
6991	Lance Armstrong während seiner Vorbereitung auf die Tour de France 2005.
6992	Die Bundesrepublik sei "Teil eines weltweiten Gefahrenraumes", sagte Schily gestern bei der Vorstellung des Verfassungsschutzberichtes für das Jahr 2004.
6993	Vaca Díez gehört zur MIR, der "Bewegung der Revolutionären Linken", die eine stramm rechte Partei ist.
6994	Am Donnerstag wird sich zeigen, ob die Idee der DLR-Forscher funktioniert.
6995	Hockey: Die UHC-Herren sind mit einem 3:0-Sieg beim Dürkheimer HC in die Rückrunde der Feld-Bundesliga gestartet.
6996	Damit hängt dann auch die Entwicklung des Transport- und Postwesens zusammen: die Notwendigkeit, einerseits die Waren selbst schneller als die Konkurrenz an die Käufer zu liefern, andererseits zur Übermittlung von Nachrichten.
6997	Die gesamte Entwicklungshilfe muss von derzeit 70 Milliarden Dollar auf 195 Milliarden Dollar erhöht werden.
6998	Der verhandelte Fall führte das Schöffengericht in die Sphäre der hohen internationalen Politik und mitten hinein in eine menschliche Tragödie.
6999	Die Kursentwicklung von Europas größtem Fotoentwickler, der Cewe Color Holding AG, ist erstaunlich.
7000	Das Team hatte starke Leistungen gebracht - und war am Ende doch auf fremde Hilfe angewiesen.
7001	Der Vollblut-Vertriebsmann des IT-Unternehmens aus Mühltal bei Darmstadt läßt sich nicht auf Preisdrückerei ein - sondern beschreibt den Nutzen seines Angebots.
7002	Der Unbekannte hatte die beiden Neunjährigen aus dem Pkw heraus nach dem Weg gefragt.
7003	Der Edelmann hat in den letzten Jahren einen Hang zum Buddhismus entwickelt und betrachtet das Leben, auch das eigene, mit einer gewissen Entspanntheit.
7004	Nun ist gerade "Die Zeit der Schildkröten" in vielerlei Hinsicht so vage, zugleich lapidar und poetisch, traurig und komisch.
7005	Es geht schließlich, auch das eine Parallele zum Kampf ums Öl, um einen Milliardenwert.
7006	Ich persönlich habe das Gefühl auch, und ich werde es noch mal ansprechen in der Vorbereitungsgruppe, dass es mir schon wichtig wäre, regelmäßig sauber zu machen, um das, was ich als keimig empfinde, wegzubekommen.
7007	In ihrem Plädoyer verlangte die Staatsanwältin eine lebenslange Haftstrafe mit anschließender Sicherungsverwahrung für den Angeklagten.
7008	Den Namen seines neuen Arbeitgebers behielt er für sich.
7009	Aber Gott sei Dank kamen ja die deutschen Kolonialherren und brachten Ordnung.
7010	Dabei geht's darum, mit Schülern zu werken, an alten Autos zu basteln oder die plattdeutsche Sprache zu vermitteln.
7011	Übersetzt heißt das wohl: Klar wird gegen Deutschland die komplette erste Garde auflaufen.
7012	"Es müßten mehr als zwei Tote gewesen sein", sagte ein anderer Dorfbewohner.
7013	Mein Vater war schon dabei", verriet der gelernte Telekommunikations-Techniker Niemeyer.
7014	Besondere Themen stehen nicht auf der Tagesordnung.
7015	Der Konzern bekräftigte sein Ziel eines durchschnittlichen organischen Wachstums von jährlich fünf Prozent.
7016	Am vergangenen Dienstag hatte Schiedsrichter Markus Merk das Spiel zwischen den beiden Mailänder Clubs vorzeitig beendet, nachdem Inter-Randalierer zahlreiche Feuerwerkskörper auf das Spielfeld geworfen hatten.
7017	"Pimentels Ergebnisse widersprechen der großen Mehrzahl der Studien, die zu einer positiven Energiebilanz für den Biodiesel kommen", sagt Guido Reinhardt vom Heidelberger Institut für Energie- und Umweltforschung (Ifeu).
7018	Schon im Interesse seines Arbeitgebers sollte Ackermann deshalb zurücktreten.Vor Beginn des Prozesses hatte die heutige Bundeskanzlerin Angela Merkel befürchtet, das Verfahren werde den Wirtschaftsstandort Deutschland schwächen.
7019	Und alles nur, weil der Kanzler beim Besuch der türkischen Zeitung Hürriyet ein bisschen die Wahlkampftrommel gerührt hatte - mit dem Verweis, nur die SPD stehe für Verhandlungen über eine volle EU-Mitgliedschaft der Türkei.
7020	Besonders viel vorgenommen hat sich Suzuki in Deutschland.
7021	"Ich versuche zu helfen, so gut ich kann.
7022	In der Fußball-Bezirksoberliga Frankfurt Ost profitierten die TGM SV Jügesheim (3:1 beim FC Langendiebach) und Sportfreunde Seligenstadt (5:1 bei Eintracht Oberissigheim) vom 1:1 der TSG Neu-Isenburg gegen den FC Hanau 93.
7023	Einen Festakt wird es laut Rektor Peter Joachim Reichard nicht geben.
7024	Die zweitgrößte deutsche Fluggesellschaft, Air Berlin, wird nach dem Tode des Germania-Eigentümers, Hinrich Bischoff, die Konkurrenzfirma fortführen.
7025	"Die Beamten haben große Opfer gebracht, aber ihre Pensionen sind erheblich sicherer geworden", sagte der Ministerpräsident.
7026	Die auf dem Frankfurter Eigenkapitalforum von AWD vorgetragene Zuversicht stieß bei den Anlegern offenbar auf taube Ohren.
7027	Auch auf dem seit Jahreswechsel leer stehenden Grundstück von Ebbinghaus soll sich was tun.
7028	Tropische Wirbelstürme wie der Hurrikan "Delta", der in dieser Woche über den Kanaren tobte, könnten nach Einschätzung führender Klimaforscher künftig auch häufiger auf die Küsten Europas treffen.
7029	Nicht wenige richten ihren Blick nun sogar schon auf die 4400-Punkte-Marke.
7030	Die Ausgaben der Schalker gliedern sich im wesentlichen in drei große Posten.
7031	Nach Ansicht der Behörde hatten die vier Insassen der psychiatrischen Abteilung des Haftkrankenhauses, das zur JVA in Meusdorf gehört, die Hinrichtung des Mannes beschlossen und ihn nach stundenlanger Misshandlung erhängt.
7032	Das ist lange her und war rasch vorbei.
7033	Bei den unzähligen Gesprächen auf diplomatischer Ebene soll aber das Wort "Kroatien" nicht ein einziges Mal gefallen sein, hieß es in Botschafterkreisen.
7034	Zwischendurch war der Andrang nicht immer so groß, aber die Händler waren dennoch zufrieden.
7035	Im Mittelpunkt steht die Frage, ob das Kartell angesichts des weiter hohen Ölpreises seine Förderung weiter erhöhen soll.
7036	Mehr Kompetenz zeigten sie im Problemlösen, das überhaupt als Stärke deutscher Schüler ausgemacht wurde.
7037	Im haitianischen Grenzort Ouanaminthe hat die Jesuitenhilfe in einer Kirche ein Auffanglager eingerichtet.
7038	"Das bietet sich an, weil er genauso klein ist wie ich."
7039	Bislang haben sich folgende Mannschaften angemeldet: Dronco AG Wunsiedel, Stadt Arzberg, Haid, Seußen, Längenau, Gattendorf, Sparneck, Sparkasse Fichtelgebirge, Stadtsportverband Arzberg, Bernstein, Draisendorf, Dörflas, Schlottenhof und Vordorf.
7040	"Wir müssen nach derzeitigem Stand von einer Entführung ausgehen.
7041	Die größten Schäden habe es an der Ostküste des Landes gegeben, wo fast nur Indios leben.
7042	Nun wollen die Verantwortlichen in New York ein "Freedom Center" auf Ground Zero bauen, dessen Konzept die New York Times an "simplistische Propaganda" denken lässt.
7043	Berlin (AFP) - Die NATO-Verteidigungsminister sind sich nach den Worten von NATO-Generalsekretär Jaap de Hoof Scheffer einig darüber, dass es mehr "Synergien" zwischen der ISAF-Mission und der US-Anti-Terror-Mission in Afghanistan geben muss.
7044	Die Demokratische Partei setzte eine Belohnung für Hinweise aus.
7045	Ihre Fotografien, Bilder, Zeichnungen und Installationen handeln von Verschiebungen der Wirklichkeit, von Traumbildern und Zwischenräumen des Daseins.
7046	Schröder, der dem Vernehmen nach eine Art Kanzler-Sharing anstrebt, sei möglicherweise auch bereit, keine volle zwei Jahre im Amt zu bleiben.
7047	Auch den Innenministern der Union sei bei der derzeitigen Praxis oft nicht wohl.
7048	Paris - In Frankreich hat eine Umfrage zum Volksentscheid über die EU-Verfassung am 29. Mai erstmals eine Mehrheit gegen die Verfassung ergeben.
7049	Nach dpa- Informationen sollte dabei ein entscheidungsreifer Vorschlag für die Parteigremien ausgehandelt werden.
7050	Der Geschäftsführende Präsident geht davon aus, dass Klinsmann auch nach der WM 2006 weitermachen wird.
7051	Seit dem 30. Dezember 2003 sitzen er und sein Bruder in Untersuchungshaft.
7052	Das Ergebnis vor Zinsen, Steuern, Goodwill-Abschreibungen und außerordentlichen Posten soll 2005 auf mehr als 2,6 Mrd. Euro ansteigen.
7053	Dagegen betreffen allein 26 der 68 Gesetze, die noch vor In-Kraft-Treten entfallen, Industrie und Erweiterung.
7054	Und so steigt auch die Anzahl derjenigen, die in dieser Lebensphase ihre Wohnsituation noch einmal verändern wollen und zum Teil auch nochmals Wohneigentum erwerben.
7055	Erst gestern war eine Videoaufnahme aufgetaucht, die einen vor zwei Monaten in der Hauptstadt Bagdad verschleppten Amerikaner zeigt.
7056	Der Kampfmittelräumdienst, der auf dem Gelände des WJT bisher 39 Bomben fand, davon 16 explosionsfähige.
7057	Dies gilt für Pflanzen ebenso wie für Gartenhäuschen, Fahrradschuppen oder schadhafte Zäune.
7058	Analyst Scott Davies von Morgan Stanley glaubt, daß GE auch weiterhin an der Wall Street triumphiert und empfiehlt "Übergewichten".
7059	Zuständig ist die niederländische Wettbewerbskommissarin Neelie Kroes, die sich aber im Telekommunikationsbereich zurückhält, weil sie früher beim britischen Mobilfunkbetreiber O2 im Aufsichtsrat gesessen hat.
7060	Vortrag: "Aggression - wie unser Gehirn gewalttätig wird.
7061	Die Anwältin von Ex-Schiedsrichter Dominik Marks wird das am Donnerstag gesprochene Urteil im Strafprozess um den Wett- und Manipulationsskandal voraussichtlich nicht akzeptieren.
7062	Sie begeistert wegen ihres dünnen, knusprigen Bodens, der mit Spinat, Ricotta und Parmaschinken belegt ist.
7063	Heinz Fischer heißt er.
7064	Entschieden hat sich auch WM-Neuling Angola: Die Afrikaner schlagen ihr Quartier in Celle auf.
7065	Doch die Spekulanten treiben ein gefährliches Spiel.
7066	Auf alle Fälle würde eine Reihe von Forschern als Preisträger in Frage kommen.
7067	Auch wenn der Anfang den Teilnehmern unterschiedlich schwierig schien, Fortschritte machte jeder, und am Ende waren auch schon kleine Liedmelodien zu hören.
7068	Aber in der Torwartfrage liegt er falsch.
7069	Tatsächlich müsste dann mindestens auf europäischer Ebene so etwas wie ein neuer Gesellschaftsvertrag ersonnen werden, der größere Unternehmen als profitable, doch nicht selbstzweckhafte Gemeinwesen begreift.
7070	Nach Ansicht des US-Unternehmens werden sich kleine Maschinen mit 200 bis 300 Passagieren am Markt durchsetzen, weil sie weniger Treibstoff verbrauchen als Großraummaschinen, die Passagiere von Drehkreuzen weiter transportieren.
7071	Unsere Umfragen zur K-Frage und zur Wunsch-Koalition sind beendet.
7072	Wo sollte der Schwerpunkt liegen?
7073	Lakonisch sagt er, ewige Kraft stecke wohl doch nur in den Alten Meistern.
7074	Hongkonger Medienberichten zufolge wird Ministerpräsident Wen Jiabao in seinem Bericht zur Lage der Nation an diesem Samstag auch auf das Problem der überhitzten Wirtschaft Chinas eingehen.
7075	Der kalifornische Gouverneur Arnold Schwarzenegger leistet ihnen als "schlechtester Razzie-Verlierer der letzten 25 Jahre" Gesellschaft.
7076	Dann könnten wir fürs Gemeinwohl ungleich mehr herausholen.
7077	Das ging schon beim Spiel in Nordirland los.
7078	Nach Erkenntnissen des Militärgeschichtlichen Forschungsamts in Potsdam hatte sich die Personalstärke schon zwischen Ende 1989 und Frühjahr 1990 durch Entlassungen und Fahnenflucht um knapp 50000 Mann auf etwa 73 Prozent reduziert.
7079	Die Mechanisch-Biologische Abfallbehandlungsanlage (MBA) in Cröbern nähert sich ihrer vollen Kapazität.
7080	Die Zahl der Bedarfsgemeinschaften ist seit Januar um 40 Prozent auf 314000 gestiegen.
7081	Mit dem Erlös der Auktion wollen die Welfen eine Stiftung gründen.
7082	Nach einer Abschwächung im zweiten und dritten Quartal erwartet die EZB eine Rückkehr des Wachstums auf Quartalsraten von 0,5 Prozent.
7083	Die Bundesregierung sei bereit, sich bei der Finanzierung des EU-Haushaltsplan für die Jahre 2007 bis 2013 zu bewegen, sagte Anda.
7084	Ohrringe, Make-up und sogar Süßigkeiten sind verboten.
7085	Die CDU-Chefin hatte zuvor den Anspruch der Union zur Bildung einer Regierung bekräftigt.
7086	Benedikt hatte im Juli Terrortaten in mehreren namentlich genannten Ländern wie etwa Irak und Ägypten verurteilt, palästinensische Anschläge in Israel jedoch nicht explizit erwähnt.
7087	Am Ende war das Reglement schuld.
7088	Bei einer Neuwahl würde sich das Kräfteverhältnis wohl kaum ändern.
7089	Sie befürchteten, dass Nässe und Temperaturschwankungen Betonpisten in Holperpisten verwandeln.
7090	Der Berliner Verein betreut Zufluchtswohnungen für Frauen, die Gewalt erlitten haben.
7091	Die Täter sind meistens Profis.
7092	In der Praxis sahen sich die Hartz-Gegner einem Großaufgebot von Polizisten in voller Einsatzmontur gegenüber.
7093	Der Europameister von 1996 soll in den verbleibenden Wochen seine Rolle als Führungsspieler vor allem in der Kabine und beim Training spielen.
7094	Im Interview mit der Zeitschrift "stern" (Donnerstag) kritisierte er außerdem seinen Parteifreund und bayerischen Verbraucherminister Werner Schnappauf.
7095	Demnach kommt die Staatsoper Unter den Linden auf 72,8 Prozent (76,4 in 2003), die Deutsche Oper auf 64 Prozent (61,9 in 2003) und die Komische Oper auf 52,7 Prozent (48,7 in 2003).
7096	"Kein Tyrann kann für immer im Amt bleiben angesichts der Macht der Freiheit."
7097	Da aber CDU, SPD, Grüne und FDP im Entscheidungsgremium vertreten waren, gilt die politische Mehrheit für den Sieger als sicher.
7098	Die Bundeswehr öffnet ihre Kampfverbände für Frauen.
7099	Mit diesen besonderen Bambis würden die beiden Fußballer für ihre herausragenden Verdienste geehrt, sagte Gottschalk.
7100	Vor allem der unbändige Kampfgeist imponierte den Fans, die Minuten vor dem Abpfiff von ihren Sitzen aufsprangen und ihren VfL zum Sieg lautstark unterstützten.
7101	Seine Anwälte haben daraufhin schriftlich weitergegeben, was den deutschen Fußball schockt: Die in der Öffentlichkeit erhobenen Anschuldigungen seien im Kern zutreffend.
7102	Wedde: Ich kenne Fälle, in denen das Betrachten erotischer Seiten zu Kündigungen älterer Arbeitnehmer genutzt wurde.
7103	Ungeklärt ist bislang die Unfallursache.
7104	Irgendwann einmal waren der Firma die Rechnungen ins Haus geflattert, es wurde Anzeige erstattet und die Polizei ging der Sache nach und stieß auf den Angeklagten.
7105	Die Webseite präsentiert klar, aber auch spielerisch die Sammlung.
7106	In einem "kontrollierten Börsengang" (IPO) sollen dann in einem ersten Schritt bis zu 30 Prozent der neuen Thames-Wasser-AG auf dem Kapitalmarkt platziert werden, während die anderen 70 Prozent zunächst weiter von RWE gehalten werden.
7107	Bad Homburg - Oberbürgermeisterin Ursula Jungherr (CDU) hat die in Bad Homburg lebende Malerin Huiza Müller-Lim veranlasst, vor der Eröffnung einer Ausstellung ihrer Werke im Rathaus zwei von 21 Bildern wieder abzuhängen.
7108	Sie forderten gleichzeitig von den USA und den Schwellenländern wie Brasilien mehr Bewegung.
7109	Ein Polizist sagt: "Unsere Razzien in Jakarta sehen gut aus.
7110	Leroy Clemons, Vorsitzender der Organisation der Farbigen in Philadelphia, meint, dass der Prozess gut für den Ort sein wird: "Er wird uns zusammenbringen.
7111	Sie hatte unter anderem über das Schicksal der Bevölkerung von Falludscha berichtet, die durch die Offensive der US-Armee gezwungen war, die Stadt zu verlassen.
7112	Es sei eine unangemessene Benachteiligung der Kunden, dass ihnen die mit der Kündigung insbesondere in den ersten Jahren verbundenen erheblichen wirtschaftlichen Nachteile nicht deutlich gemacht werden, so bereits die damalige Urteilsbegründung.
7113	Am Ende des Rundgangs betreten die Besucher noch eine Zweieinhalb-Zimmer-Wohnung, in der einst 16 Personen auf engstem Raum lebten.
7114	Die Weltranglisten-14. Danuta Dmowska aus Polen hat sich bei der Fecht-WM in Leipzig den Titel gesichert.
7115	Hier zeichneten sich "weitere Möglichkeiten" ab, sagte die Oberbürgermeisterin.
7116	Das haben wir in Sachsen sehr genau beobachten können.
7117	Die Million übertrifft Lebedewas bislang größten Verdienst um Längen. 2004 siegte sie bei der Hallen-Weltmeisterschaft in Barcelona im Weitsprung, im Dreisprung stellte sie sogar dreimal einen Weltrekord auf.
7118	"Wir wollen ihn gerne weiter in diesem Amt sehen", sagte sie dem "Tagespiegel".
7119	Fischer-Dieskau hat seinerzeit das ganze Repertoire entrümpelt, ja säkularisiert.
7120	Im Februar hatte er gegenüber einer Schweizer Zeitung gewiss nicht zum ersten mal das heikle Thema von Kurdenunterdrückung und Armeniervernichtung angesprochen: "Man hat hier 30.000 Kurden umgebracht.
7121	Bereits 2001, als die erste Auflage des Fuso-sha Geschichtsbuchs erschien, erhoben Peking und Seoul offiziellen Protest bei der Regierung in Tokio.
7122	Zum einen hat der Kanal durch eine geschickte Einkaufspolitik die Kosten für das Programm gedrückt.
7123	Das spielt darauf an, dass unter seiner Ägide als Chef des Kontrollgremiums für das frühere EM-TV-Management eine so genannte Managerhaftpflichtversicherung abgeschlossen wurde, die bei einer Verurteilung für maximal 102 Millionen Euro geradestehen würde.
7124	Der Brasilianer Naldo lieferte wieder den Beweis, dass er zu unerfahren für das internationale Geschäft ist.
7125	Weite Teile Nuwara Eliyas haben inzwischen den bunten Basar-Charakter und die Lebhaftigkeit anderer Städte auf der Insel angenommen, doch dazwischen stößt man immer wieder auf englisches Kolonial-Ambiente.
7126	Auch Personalvorstand Hartz sei "nicht mehr tragfähig", sagte er der Netzeitung.
7127	Hauptgrund für den Verzug sei die späte Verabschiedung des Landeshaushalts 2004.
7128	Hier gibt es doch genug aufzuräumen.
7129	Ferner nennt Diner das Beispiel der modernen Türkei.
7130	Kündigungsschutz: Gesetz soll erst nach vier Jahren Zugehörigkeit für Betriebe ab 50 Mitarbeiter gelten.
7131	Vom 3. Februar an steht die Fahrleitung unter 15 000 Volt Hochspannung.
7132	"Wenn sich die Regierung in diese Frage einschaltet, könnte es sein, daß sie über gewisse Sachen auf dem Laufenden ist", meint ein Börsenhändler.
7133	In Polen lag bei den Präsidentschaftswahlen Donald Tusk, Kandidat der liberalkonservativen Bürgerplattform gute drei Prozent vor Lech Kaczynski von der rechtsnationalen Gruppierung Recht und Gerechtigkeit.
7134	Im Vorjahreszeitraum hatte die Quote bei vier Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) gelegen.
7135	Bruchhagen, der am Montag abend von der neuen Lage informiert worden ist, will sich in den nächsten Tagen zunächst einmal mit Chris und seinem Berater zusammensetzen und ein mögliches weiteres Vorgehen besprechen.
7136	Gestern um 14.30 Uhr traf sich der HSV-Coach mit seinem früheren Mitspieler im "Gastwerk" in Bahrenfeld, um ihm ein Engagement als Torwart-Trainer in Hamburg ab der kommenden Saison schmackhaft zu machen.
7137	Und die CDU-Politikerin setzt darauf, dass das Zentrum gegen Vertreibungen bei den Koalitionsverhandlungen zur Sprache kommt.
7138	Es hat sich im Markt der hiesigen Berichterstattung einen festen Platz erkämpft und blickt immer wieder über die Grenzen hinaus.
7139	Bei den Polen befinden sich in Dagmara Kowalski (San Sebastian/Spanien) und Monika Marzec (Podgorica/Serbien-Montenegro) zwei Spielerinnen im Aufgebot, die im Ausland aktiv sind.
7140	Mit der Angabe konkreter Zielmarken tun sich die Analysten allerdings derzeit schwer.
7141	In dem Entwurf vom Freitag findet sich ein Neun-Punkte-Programm für die zweite Hälfte 2005.
7142	Schily hatte am 10. und 13. März gegen die Liberalisierung der Erlaßlage protestiert, eine bereits angesetzte Besprechung im Kabinett wurde in letzter Minute verhindert.
7143	Das wurde ihm zum Verhängnis", sagte ein Beamter später.
7144	Außerdem zwangen sie die 13-J ährige, sich auszuziehen.
7145	Sobald übereinstimmende Linien erkennbar sind, könnte man eine Runde mit Drei-plus-drei-Gesprächen eröffnen.
7146	"SPD, Grüne und PDS haben mit ihrer Ablehnung in der BVV, der Schule das Schulgebäude am Koppenplatz 12 zur Verfügung zu stellen, ihre Ablehnung von privaten Bildungsinitiativen demonstriert", sagte Tamara Zieschang.
7147	Auch die Australier, die einen wesentlich kürzeren Weg zurücklegen mussten als die Deutschen, sind mit 150 Soldaten da und operieren schon.
7148	Zehn Jahre lang Erfolg feiert Miele Primus im Juli 2005.
7149	Die Entscheidung der Abgeordneten sehen sie als "offene Wunde des Bundestags".
7150	Danach sind die Organe zu sehr mit Schwermetallen belastet.
7151	Fotos von Flügelrochen, die der Meeresforscher Jacques Cousteau aufgenommen hatte, dienten den Opel-Designern als Vorbild für das Emblem, das die Manta-Modelle auf dem vorderen Kotflügel trugen, zwischen Radausschnitt und Tür.
7152	Dabei steckte das junge Team von Trainer Alexander Conrad sogar einen Rückstand weg, startete eine furiose Aufholjagd und fuhr am Ende drei wichtige Punkte ein, die auch dem angeschlagenen Selbstvertrauen sehr dienlich sind.
7153	Ab 20 Uhr sind Kompositionen von Schumann, Brahms und Mendelssohn Bartholdy zu hören.
7154	Der betroffene Landwirt soll als kleinstes Glied der Kette allerdings keinen echten Schaden erleiden: Den Wert der Ernte von rund 1000 Euro je Hektar wolle man ihm ersetzen.
7155	Berlin in den 70ern: Ins Kreuzberg der Kinderläden und Mauer entführt Helke Sanders Film "Die allseitig reduzierte Persönlichkeit" mit beeindruckenden Bildern.
7156	Briatore glaubt sogar, dass Alonso die Rennserie auf Jahre hinaus dominieren wird.
7157	Unterdessen hat der Bauindustrieverband die Pläne der IG Bau, mit Hilfe einer schnellen Eingreiftruppe gegen arbeitnehmerfeindliche Bauunternehmen vorzugehen, als "inakzeptabel" zurückgewiesen.
7158	Finanziell unterstützt wurde Musik an Hamburgs Schulen bisher nur von der Kulturbehörde.
7159	Es folgte ein Spiel mit Feldvorteilen für Kiel, aber auch einigen Freistoßchancen für den TSV durch Birte Knop.
7160	"Als Kapitän mußt du vorangehen, egal wie kaputt du bist."
7161	In der Bildungsbehörde wird nicht mehr bestritten, daß es in Hamburg Schulen gibt, deren Abitur bislang schlicht und einfach "weniger wert ist".
7162	Die US-Beteiligungsgesellschaft Colony Capital kauft die 41 Hotels in 35 Ländern.
7163	Das ist eine von insgesamt 21 Etappen, die - darin sind sich die Experten einig - vorentscheidende Bedeutung haben wird.
7164	CDU-Chefin Angela Merkel hatte im Vorfeld betont, der Film sei nicht nur ein wichtiges Kulturgut, sondern auch ein Wirtschaftsfaktor.
7165	Zunehmend erkennen deutsche Unternehmen jedoch, dass sie auch andere Finanzierungswege zur Stärkung der Eigenkapitalbasis nutzen müssen.
7166	Gleich im ersten Chanson ist der Text weg, mittendrin.
7167	Unbekannte hatten Davidsterne an das Fahnenmassiv, die Stelen und die Treppen gesprüht.
7168	Drastische Bilder in Schwarzweiß: Das Vermächtnis des verstorbenen Comiczeichners Will Eisner ("Spirit") ist sein engagiertestes Werk.
7169	Erstmals wird außerdem in eine Vespa ein moderner flüssigkeitsgekühlter Einzylinder-Viertaktmotor mit vier Ventilen und elektronischer Benzineinspritzung verbaut.
7170	Sie haben Autos und Müllcontainer angezündet, zu Tausenden haben sie sich, stundenlang, mit der Polizei geprügelt: Die Fans des FC Genua 93 wollten den Zwangsabstieg ihrer Mannschaft nicht hinnehmen.
7171	Lherstellen: Die Bewerber seien "eine Katastrophe", klagen viele deutsche Unternehmen.
7172	In den Aufführungen wirken so berühmte Namen wie Luciano Pavarotti, Placido Domingo und Grace Bumbry mit.
7173	Links liegen gelassen habe man Hahns Hinweise in der Verwaltung allerdings nicht, versichert Fischer.
7174	Über Generationen und Jahrhunderte gezüchtete alte Nutztierrassen sind ausgestorben, oder es gibt nur noch wenige Exemplare.
7175	Die goldenen Anhänger und mit Gold überzogenen Gewandspangen lagen in einem fast eingeebneten keltischen Hügelgrab eines zwei bis vier Jahre alten Mädchens.
7176	Aber mir drängt sich die Frage auf: Ist Sozialabbau nicht eine ökonomische Notwendigkeit?
7177	Am nächsten Samstag werden sich die "Verrückten" wieder treffen - dafür sorgt der alte Geist der "Inkurabel" und der neue der "Hofer Tafel".
7178	Die Menschen in Finnland scheinen sich leichter mit dem AKW-Neubau abgefunden zu haben: Demonstrationen gibt es nur selten - und wenn, dann fallen sie klein aus.
7179	Vor der Vereins-Rekordkulisse von 30 450 Zuschauern im Leipziger Zentralstadion hatte Dennis Cagara (18.) die Gäste im 51. Duell der beiden Traditionsclubs in Front gebracht.
7180	Eine größere Weinkultur bildete sich allerdings erst im 20. Jahrhundert.
7181	Als Gastgeber verpflichtete sich der norwegische Premier Kjell-Magne Bondevik, mit 200 Millionen Euro zum Hilfsprogramm beizutragen, für das zwei von der Weltbank verwaltete Fonds eingerichtet werden sollen.
7182	Augen, denen nichts entgeht.
7183	15. August 2001: Opel-Vorstandschef Carl-Peter Forster kündigt harte Einschnitte bei Personal und Produktion an, um den Autobauer bis 2003 wieder in die Gewinnzone zu führen.
7184	Allerdings hätte Sotheby's bereits bei der Einlieferung der Mappe durch einen Privatmann stutzig werden müssen.
7185	Der Friedhof an der Stephanstraße wird in drei Abschnitten saniert.
7186	Der desertierte chinesische Geheimpolizist Hao Fengjun hat mit seinen explosiven Aussagen Kanadas mühsame Annäherung an China einem Streßtest ausgesetzt.
7187	Zwickau - Profiboxer Markus Beyer ist im Kampf gegen die eigenen Nerven die kaum mehr für möglich gehaltene Wende gelungen.
7188	Bei dem 19-Jährigen handelt es sich um einen Stipendiaten der Keller-Budenberg-Stiftung, deren Vorstandsvorsitzender Rabbach ist.
7189	Zack Sinclair hatte sein Idol wiederholt bis nach Hause und in den Gottesdienst verfolgt, um mit ihm gemeinsam zu beten.
7190	"Das ist aber nicht politisch gemeint."
7191	"Das russische Volk hat viele Schrecken des Krieges erlebt, doch es hat durchgehalten", sagte er.
7192	Wieviel Geld die SPD für ihren Onlinewahlkampf ausgibt, will Wasserhövel nicht verraten, es ist aber mehr als 2002.
7193	Nach Angaben des Vereins, in dem Eltern von 73 Betroffenen organisiert sind, gibt es in Frankfurt nur einen Therapieplatz für mehrfach schwerstbehinderte Kinder und Jugendliche.
7194	Mehr wird nicht verraten, denn der Inhalt dieses 90-Minuten-Films ist geheime Verschlußsache.
7195	So wie Bundesbildungsministerin Edelgard Bulmahn, die aus kleinen Verhältnissen kommt, ihrem Studium aber ihre jetzige Position mit verdankt.
7196	Schließlich hatte der Generalanwalt in seinem Plädoyer betont, dass EU-Staaten die grenzüberschreitende Verlustrechnung nur unter bestimmten Bedingungen verbieten dürfen.
7197	Schmal gebaut sollte sie sein, um enge Lücken zu nutzen.
7198	Ein Brasilianer galt nach dem Überfall als vermisst.
7199	Bagdad (AFP) - Der Entwurf für die irakische Verfassung wird nach Angaben von Präsident Dschalal Talabani nun dem Volk zur Abstimmung vorgelegt.
7200	Dann feuern sie wahllos auf die in den Straßen lungernden Kinder.
7201	Standheizungen arbeiten unabhängig vom Motor.
7202	Mehr noch: Die Australierin Oenone Wood, eine von fünf Neuen im elfköpfigen Team, ziert die Spitze in der Weltrangliste und im Weltcup.
7203	Auf ihrem Bauch steht: "Quod me nutrit me destruit."
7204	Bob Geldof hat mit Live 8 an eine moralische Verpflichtung appelliert und natürlich viel Beifall bekommen.
7205	Gegen die früheren Kollegen packt man immer eine Schippe drauf", kündigt die 34jährige an.
7206	Die Jüdische Gemeinde schätzt, dass dafür mindestens 20 Millionen Euro nötig sind.
7207	Dort soll die "aktionistische Fotoplatte", wie Schlingensief das Projekt nennt, auf einem Marktplatz aufgestellt werden.
7208	Dieses Geschäft ist besonders umkämpft.
7209	In Hamburg und Umgebung sind gleich mehrere seiner wundervollen Instrumente erhalten.
7210	Die vom irakischen Ministerpräsidenten Ibrahim Dschaafari angekündigte Untersuchung der Misshandlungsvorwürfe reiche nicht aus, erklärte Arbour in Genf.
7211	Der Präsident aber rührte sich bis zur vereinbarten Zeit nicht.
7212	Typische Studentenkneipen gibt es kaum, im Straßenbild verschmelzen die Studierenden mit der sehr heterogenen Kasseler Bevölkerung: Beamte und Bildungsbürger einerseits, eine hohe Zahl von Arbeitern andererseits.
7213	Die Mainzer gingen im Anschluss an einen Eckball durch Neustädter zunächst in Führung (10.).
7214	Andere Nationen hatten mehr Schiffe und Know-how.
7215	Genauso wie vor sechs Jahren ergoss sich hier das Wasser über die Garmischer Straße und zwischen den Hausnummern 22 und 26 hindurch.
7216	Das Finanzamt kann von Erben verlangen, dass sie fehlende Steuererklärungen Verstorbener nachreichen.
7217	"Wir haben hier eine äußerst delikate Untersuchung vor uns.
7218	Und "Star Wars Episode III" lief in einer anderen Galaxis.
7219	Hierzulande, ohne derartigen Begleitschutz, erkennt man leichter die Essenz ihres Romans: Er ist hochtourig unerheblich.
7220	Reich-Ranicki: 1958 in Hamburg, als er ständiger Mitarbeiter der WELT war.
7221	Ulrichen/Berlin (dpa) - Im Zeitfahren ist Jan Ullrich bereits top, an seiner Bergfestigkeit muss er noch arbeiten. 13 Tage vor dem Start der Tour de France konnte der T-Mobile-Kapitän eine alles in allem gelungene Generalprobe in der Schweiz bilanzieren.
7222	Kritik kam auch vom stellvertretenden Unions-Fraktionschef Wolfgang Bosbach: "Schily meint, daß der Staat den Medien die Pressefreiheit gewährt.
7223	Da verhinderte Thomas Riedl sogar das dritte Hamburger Tor, als er gegen einen mächtigen Kopfball von HSV-Libero Daniel van Buyten auf der Linie rettete.
7224	Geblieben ist die Geräumigkeit und Variabilität des 4,63 Meter langen und 1,78 Meter breiten Autos.
7225	Danach gefragt, ob dem Neuen der Wechsel vom seriösen Arbeitsmarktpolitiker hin zum eher großmäuligen Politfeind-Beschimpfer gefällt, lächelt Niebel noch immer.
7226	Hintergrund ist die Empörung über die Zulassung eines neuen japanischen Geschichtsbuchs, in dem nach Ansicht vieler Chinesen japanische Kriegsverbrechen verharmlost werden.
7227	In einem Gespräch mit tagesschau.de betonte er, dass die Wortwahl "Bomben-Holocaust" treffend gewesen sei.
7228	Diese Daten werden anschließend mit anderen abgeglichen, die von eigens installierten "Monitor-Einheiten" ermittelt werden.
7229	Einige aus der älteren Generation zog es zum Beispiel zu den Lesungen von Gerhard Keltsch in das Empfangs- und Archivzimmer der Druckerei Beer.
7230	Galerie Eigen+Art, Auguststr. 26, bis 26.2., Di-Sa 11-18 Uhr.
7231	Für ihn wird vermutlich Florian Pries als Libero wieder in die Mannschaft rücken.
7232	Reding: Wir wollen künftig nicht mehr im Detail für alle Programme festschreiben, ob und wie oft sie durch Werbung unterbrochen werden dürfen.
7233	Die Vertrauenswürdigkeit öffentlicher Finanzen werde dadurch nicht gestärkt.
7234	In Absprache mit Ornithologen hatte man sich auf zehn Gebiete beschränken wollen.
7235	Im Innenraum gibt es futuristische Armaturen und das variables Sitzsystem wie im kleinen Honda Jazz.
7236	Berlin - Überflutete Städte, geborstene Deiche und Politiker, die in Regenjacken und Gummistiefeln gekommen sind, "um sich mal ein Bild von der Lage zu machen".
7237	55), bestochen und als Gegenleistung kostenpflichtige Abfälle gratis entsorgt zu haben.
7238	Es gebe kaum noch Parteimitglieder, die sagen, die Grünen dürften grundsätzlich nicht mit der Union sprechen, sagt Bundesvorstandsmitglied Omid Nouripour.
7239	Doch "Das Schwalbennest" sei ein Film, "in dem wir Männer genau so aussehen, wie wir sind und der zeigt, die Frauen sind die besseren Männer".
7240	Der Chinese Yang Lei schlug den 24-Jährigen in drei Sätzen.
7241	Primorje wird mit den aktuellen Nationalspielern Danijel Prems, Damir Buric und Nikola Frankovic nach Berlin kommen, würde mit einem Erfolg bereits im Viertelfinale stehen.
7242	Die kurdischen Politiker des Landes und die Angehörigen des Landes fordern hingegen eine unabhängige Untersuchung.
7243	Doch nichts von allem.
7244	Sonst sei die Sache schlicht verfassungswidrig.
7245	Was ist los bei Ihrem TSV Sasel?
7246	Haar (dpa-infocom) - Noch vor einigen Monaten rollte der kleine Stadt-Hüpfer unter dem koreanischen Logo Daewoo nach Deutschland.
7247	Hans-Jürgen Hirschfelder vom Riedenburger Forstamt kennt die winzigen Wimmler schon lange.
7248	Hin-und-Rückflugtickets sind zu Preisen ab 307 Euro inklusive Steuern und Gebühren buchbar.
7249	"Man fragt sich doch automatisch, ob hier jetzt gleich etwas passiert."
7250	Ihr damaliger Freund habe damals als Grund genannt, dass seine Schwester nicht nach dem Islam lebe.
7251	Cameron ist bereits der vierte Vorsitzende der Konservativen seit 1997 die Labour-Partei ihren historischen Höhenflug mit bislang drei aufeinander folgenden Wahlsiegen begann und die Konservativen in den Schatten stellte.
7252	Er beriet die SPD-Grundwertekommission bei der Ausarbeitung eines neuen Parteiprogramms, 1990 wurde er Vorsitzender des SPD-Seniorenrates.
7253	Zugleich räumte Völckers ein, dass die Kultur vielleicht mit einem Staatsminister im Kanzleramt einen prominenteren Platz habe und dort besser wahrgenommen werde als in einem eigenen Ministerium.
7254	Mars und Venus, Macht und Impotenz tönen die verachtungsvollen Formeln aus Amerika, aus Europa kommt es entsprechend zurück.
7255	Eigentlich ein Anti-Gysi.
7256	Peking - Die Europäische Union und China haben sich grundsätzlich auf die Freigabe der in europäischen Zolllagern blockierten Textilien aus der Volksrepublik verständigt.
7257	Die beiden Firmen haben vereinbart, exklusive Verhandlungen aufzunehmen.
7258	Denn Europas größter Medienkonzern erwirtschaftet noch immer knapp 30 Prozent seines Umsatz von 17 Mrd. Euro im Heimatmarkt.
7259	Der größte Anteil kommt aus Europa. die WM 2002 umgerechnet 1,12 Milliarden Dollar erwirtschaftet worden. auf jeweils knapp unter 50 Millionen Dollar.
7260	Unsere Tarifvereinbarungen ermöglichen solche Bündnisse.
7261	Weiß und sein Kollege Joachim Trebbe aus Fribourg/Schweiz analysieren im Auftrag der Landesmedienanstalten seit 1998 kontinuierlich die acht wichtigsten Vollprogramme.
7262	Wie das Broad Institute mitteilte, konnten beim Vergleich der zehn Hundeartigen bereits 2,5 Millionen so genannter "single nucleotide polymorphisms" (SNPs) entdeckt werden.
7263	Insgesamt seien die Ticket-Preise jedoch immer noch günstig.
7264	Sie betonte, daß die jüdische Gemeinde in Lübeck für die alte jüdische Tradition stehe, immer wieder von vorn anzufangen.
7265	Borussia Mönchengladbach und Titelverteidiger FC Bayern München bestreiten am 27. Januar das Rückrunden-"Eröffnungsspiel" der Fußball-Bundesliga.
7266	Bei zwei Bombenanschlägen im Irak sind nach Behördenangaben mindestens 55 Menschen ums Leben gekommen.
7267	Die Lust an der Vielfalt hat er allerdings behalten.
7268	"Wir müssen alles daran setzen, mit einem Sieg in die Türkei zu fahren.
7269	Willi Schmidt, der die zwei Keramiken realisierte, begibt sich hier auf ein Parkett, das ihn sonst wenig kümmert.
7270	Wirtschaftsprüfer von Kanebo in diesen Jahren waren ChuoAoyama PricewaterhouseCoopers und Deloitte Touche Tohmatsu.
7271	In den vergangenen fünf Jahren verkaufte BMW weltweit 20000 der M5-Boliden: Das 86200 Euro teure Fahrzeug mit den Wurzeln aus dem Motorsport ist kein Jedermann-Auto - obgleich es mit dem Fahrkomfort einer Reiselimousine gesegnet ist.
7272	Nach ihrer Ankunft in Dannenberg soll die Fracht zur Weiterfahrt nach Gorleben auf Tieflader umgeladen werden.
7273	Und Ben Schott findet das nicht exzentrisch, sondern nur praktisch.
7274	Erstmals wurde das Marburg-Fieber 1967 aus Tierlabors in Marburg, Frankfurt/Main und Belgrad gemeldet.
7275	Beim Torf stechen hatte der Mitarbeiter vor einigen Wochen Knochen gefunden und die Polizei alarmiert.
7276	Wie war das, als Sie nach neun Jahren in der Türkei plötzlich 1976 vor Benno Besson in Ost-Berlin standen?
7277	Alexander Schur: Der Fleißarbeiter ist auf dem Weg zu alter Stärke.
7278	Der Manager räumt jedoch ein, dass DTT die Bilanzfälschungen erst nach zweieinhalb Jahre entdeckt habe.
7279	Qualifiziertes Fachwissen in diesen Bereichen sowie Kompetenz und Persönlichkeit sind unumgängliche Anforderungen an die MitarbeiterInnen im Office Management der Zukunft.
7280	Al-Hijarija gilt den Fahndern als Experte für Sabotage und Sprengstoffe, Einkäufer für Sprengstoffe und Ausbilder, der bis 2002 auch in verschiedenen bosnischen Ausbildungscamps Muslime auf den Heiligen Krieg vorbereitet haben soll.
7281	Einzelbetreuung zum Beispiel bedeutet, "eine halbe Stunde zu Besuch" zu sein "in der rätselhaften Welt" einer Pflegebedürftigen.
7282	Sein Vertrag in Aix-en-Provence läuft bis 2009.
7283	Deutschlandweit seien die Taxi-Tarife sehr unterschiedlich.
7284	Als "erstes großes Projekt" müsse die neue Regierung die Föderalismus-Reform angehen, die Stoiber als "die Mutter aller Reformen" bezeichnete.
7285	Bezogen auf das gesamte Geschäftsjahr stieg der Disney-Gewinn um acht Prozent rund auf 2,53 Mrd. Dollar, beim Umsatz legte Disney um drei Prozent auf etwa 31,9 Mrd. Dollar zu.
7286	"Es gibt mehr als Dönerbudenbesitzer und Gemüsehändler", so Gülay Kizilocak, Projektleiterin der Stiftung Zentrum für Türkeistudien in Essen.
7287	Den zweiten Versuch setzte er an die Latte, den dritten parierte Torwart Dida.
7288	"Kampfkandidatur gegen Eichel gibt es mit mir nicht"
7289	Myers: Kriegsplanungen haben üblicherweise auf der Annahme basiert, daß man selbst angegriffen wird.
7290	Die Union hat ihr ihr Wahlprogramm vorgelegt.
7291	Erst später kam ich dahinter, dass er den Soundtrack zu meinem Film "Thicker Than Water" meinte.
7292	Dem Kinder-Merkur gab Bibi ein Interview.
7293	Man wird aber den Eindruck nicht los, dass Ihre Verwaltung dabei ziemlich chaotisch agiert.
7294	Der VfL Kassel war bei seinen Kontern dagegen stets gefährlich.
7295	Pappano dirigierte sehr geschlossene Bögen, die neben einer Aufklärung des Klanges auch die Affinität zum Schlager, die man in Rachmaninows Melodik zuweilen wahrnimmt, tilgt.
7296	"Ein Kleinbauer hat meist nicht mehr als fünf Hektar, wovon er für den Anbau von Sonnenblumen oder Ölrettich weniger als die Hälfte zur Verfügung stellt.
7297	Beispiele: Für ein Hin- und Rückfahrtticket von Hamburg nach Berlin werden 110 Euro in der zweiten Klasse und 170 Euro in der ersten Klasse fällig.
7298	Welche Probleme den Menschen in Harsud drohen, ist der Deutschen Bank ausreichend bekannt.
7299	Im schlimmsten Fall droht dem WM-Dritten von 2002 ein Ausschluß von der Qualifikation zu den übernächsten Titelkämpfen in Südafrika.
7300	Daß der tschechische Außenminister Cyril Svoboda sich in einem Interview als "Mensch des Dialogs" vorgestellt hat, der auch über Fragen der Vergangenheit zu sprechen bereitet sei, ist für Stoiber ein "neuer Ton".
7301	In der 84. Minute kamen die Briten zu ihrem ersten und einzigen Eckball.
7302	Die Karteninhaber können die Frankenpost-Card bereits ab morgen beim Einkaufen nutzen, damit schon an diesem Wochenende kein Cent mehr verloren geht.
7303	Und Peter Jochen Winters erzählt, wie Walter Ulbricht die Problematik der Vergewaltigungen deutscher Frauen durch sowjetische Soldaten offiziell verdrängen ließ.
7304	Er löst Adolf Dinglreiter ab, der nicht mehr antrat.
7305	In Brandenburg regierten zwischen 1990 und 1994 SPD, FDP und das damalige Bündnis.
7306	Das änderte sich auch nach der Pause nicht.
7307	Gearbeitet wird also ohne Unterbrechung auch an Sonn- und Feiertagen, was - wie berichtet - zu Protesten bei den etwa 250 Anwohnern in benachbarten Hochhäusern führte.
7308	Die niederländische Regierung prüft nun, wie muslimische Extremisten in den Gefängnissen besser kontrolliert werden können.
7309	Eine beliebte Argumentationskette geht so: Die modernen Arenen ziehen neue Besucher-Gruppen an; die Bundesliga, einst Erlebnispark für männliche Dinosaurier, wandelt sich so zum Disney-Land für die ganze Familie.
7310	Die Bundesregierung sei das Thema Sicherheitsrat "aggressiv mit der Brechstange" angegangen und habe die USA zu spät einbezogen.
7311	"Wir sind Papst" titelte die Bild-Zeitung und der Kanzler sprach von einer "großen Ehre für Deutschland".
7312	Mir hawwe geesche des bevölkerungsreischde Land von de ganze Welt gewonne!
7313	Wiesbaden - 10. Februar - rtr/ap - Das schwache Geschäft der Restaurants und Kneipen hat den Umsatz im deutschen Gastgewerbe im vergangenen Jahr nach unten gezogen.
7314	Nach einem positiven Wochenstart konnte der Dax seine Gewinne nicht halten und tendiert zur Zeit im Minus.
7315	Das Auswärtige Amt teilte am Montag mit, Osthoff wolle "geschützt vor der Öffentlichkeit" einige gemeinsame Tage mit ihrer in Deutschland lebenden zwölfjährigen Tochter verbringen.
7316	Nach Angaben eines Polizeisprechers war George D. aus Ghana gegen 21.15 Uhr am Bahnhof Kaulsdorf Nord aus der U-Bahn gestiegen.
7317	Mariannenplatz singen Deutsch, denn sie wollen sich ausdrücken.
7318	Die Zukunft der Region war das Thema.
7319	In Harbin trainiert Manli Wang.
7320	Für englische Zeitungen ist es bereits eine ausgemachte Sache: Michael Ballack wechselt nach der WM von Bayern München zu Manchester United.
7321	Fraglich ist aber, ob die Rechnung aufgeht.
7322	Ihre erste Ehe mit dem Bartender Ojani Noa scheiterte nach einem Jahr, die zweite mit Judd bereits nach neun Monaten.
7323	Neben einer Verurteilung wegen Totschlags komme auch eine Verurteilung wegen Körperverletzung mit Todesfolge infrage.
7324	Sie rauft sich zusammen - irgendwie.
7325	Das Team von Trainer Reiner Reusch lag bereits mit 5:10 (20.) zurück.
7326	Aus Angst vor Unruhen nach dem Fußball-Länderspiel Frankreich gegen Deutschland, das am Abend mit einem Unentschieden ausging, galt für die Pariser Innenstadt von Samstagvormittag bis SonntagmorgenUhr) ein Versammlungsverbot.
7327	Die Entscheidung gegen Berlin und für Hamburg löst bei dem Manager keinen Groll gegen seinen höchsten Chef aus.
7328	Denn der Papst lacht gerne, liebt verletzungsfreie Ironie und die lebensnahe Freude des Herzens.
7329	Volkswirte hatten im Schnitt eine Zunahme von 2,0 Prozent zum Vormonat erwartet.
7330	Mehr als ein halbes Jahr, nachdem der Tsunami die Provinz Aceh verwüstete und dabei 150000 Indonesiern den Tod brachte, wird Sumatra immer noch durch drastische topografische Verschiebungen umgeformt.
7331	Bei den DHB-Herren (Vize-Europameister 2004) ist Bundesliga zwei das Höchste der Gefühle.
7332	Die Behörden teilten am Freitag mit, bei Fluten und Erdrutschen seien in der 15-Millionen-Metropole seit Dienstag 377 Menschen gestorben,.
7333	Amena hat mit 8,48 Millionen Kunden in Spanien einen Mobilfunk-Marktanteil von 22 Prozent.
7334	Der 32 Jahre alte "Herminator" verwies in einem spannenden Finale den Gesamtweltcup-Sieger Bode Miller (USA) beim Riesenslalom im ewigen Eis noch auf Rang zwei - und konnte sein Glück anschließend kaum fassen.
7335	Christiane Paul, die die Rolle von Gerda Brandt mimt, findet es körperlich extrem anstrengend.
7336	Weil Politik kein Expertendiskurs ist, sondern das Ergebnis von Demokratie.
7337	Seit Eintritt der CDU in die Regierung 1999 habe sich vieles verbessert.
7338	Das beherbergte früher die Zentrale der Köpenicker Bank.
7339	Die Werte zeigten, dass die USA mehr zusammenarbeiten und Verantwortungen teilen müsse.
7340	Stuttgart - Kostensenkungen und die steigende Nachfrage nach Arzneimitteln haben Europas größtem Pharmahändler Celesio in den ersten neun Monaten deutlich mehr Gewinn beschert.
7341	Sebastian muss oft hierher, zur Nachbehandlung.
7342	Sieben Mal seien Unternehmen gerügt worden, weil sie die Kampagne trotz Beanstandung weiter laufen ließen.
7343	Deshalb sind die Finanzpolitiker alarmiert.
7344	Mittelfeldgeplänkel und Fehlpässe bestimmten zumeist das Geschehen.
7345	Weit weniger Spannung verheißt die Sitzung der EZB.
7346	Der Holzschnitt ebnete zu Beginn des 15. Jahrhunderts den Weg für die Bildpublizistik und leitete gleichzeitig den Siegeszug der Printmedien ein.
7347	Keiner dieser Punkte war beim Konföderationen-Pokal erfüllt.
7348	In einem im Internet veröffentlichten Text, dessen Echtheit zunächst nicht überprüft werden konnte, hieß es: "Zwei Brüdern ist eine neue Offensive gegen die Polizeiakademie gelungen, wo Hunde zum Beißen der Sunniten ausgebildet werden."
7349	In kleinen Fischbratküchen brutzelt Frisches aus dem Meer auf dem Grill, Gemüse und Kartoffeln.
7350	Demnach wird der Bund in diesem Jahr 29 Milliarden Euro für das Arbeitslosengeld II ausgeben - fast eine Verdopplung der geplanten Summe.
7351	Niedersachsen hat sich noch nicht auf einen Zeitpunkt fest gelegt.
7352	Bremen ist erneut auf dem letzten Platz, konnte sich aber verbessern.
7353	Uneinigkeit gab es auch bei der Frage nach einer höheren Mehrwertsteuer, wie es die Union im Wahlkampf verlangt hatte.
7354	Diese Landesstiftung hat den Bund als Kooperationspartner nicht nur akzeptiert, sondern in die Gremien eingebunden.
7355	Unterdessen wurde bekannt, dass der englische Premier-League-Club Manchester United sich in der kommenden Woche mit Vertretern des FC Bayern München treffen, um über einen Ballack-Wechsel zu verhandeln.
7356	Dafür steht einer wie Saarlands Ministerpräsident Peter Müller, der gern der "Röteste unter den Schwarzen" genannt wird.
7357	Beginnend mit einer Sterne-Bibel von 1634/1635 ergab sich eine lückenlose Folge von Bibeln bis heute.
7358	Vor dem Spiel, das um 18 Uhr angepfiffen wird, sind Interviews mit den Alemannia-Spielern vorgesehen und in der Halbzeit soll ein Trikot mit den Autogrammen der Profis versteigert werden.
7359	Mehr als 4000 Nazi-Mitarbeiter der Stadtverwaltung werden entlassen.
7360	War die Krake schon vor ihm da?
7361	Europas zweitgrter Zementhersteller HeidelbergCement will sein geplantes Dienstleistungszentrum nun doch in Leimen bei Heidelberg bauen.
7362	Der 67jährige hielt an der Einmündung kurz an, fuhr dann wieder los - und stieß in diesem Augenblick mit dem Radfahrer zusammen.
7363	Der Referatsleiter kritisierte indirekt auch die zögerliche Erarbeitung von Demografie-Konzepten in den Potsdamer Ressorts.
7364	Die Partie beginnt um 11 Uhr (live DSF) im Johannesburg.
7365	Stockwell hat wenig aufzuweisen, was das Herz von Kunst- oder Architekturfreunden höher schlagen ließe.
7366	Das Gutachten stelle eindeutig fest, dass mit dem Versuch, das PDS-Kürzel im Westen wegzulassen und im Osten in den Namen aufzunehmen, "juristisches Neuland betreten" würde.
7367	Über 1 000 m setzte sich Li Jiajun (China) durch, über 3 000 m Lee Ho-Suk (Südkorea).
7368	Selbstständige müssten davon ausgenommen werden, forderte Seeheim-Sprecher Klaas Hübner.
7369	Einen Monat nach der Bundestagswahl ist am Dienstag das neue Parlament in Berlin zu seiner ersten Sitzung zusammengekommen.
7370	Denn kaum jemand kennt die Wiederbelebungsmaßnahmen gemäß der "ABC-Regel": Atemwege frei machen (A), Beatmung (B) und Herzmassage (Cardiokompression, C).
7371	In ein paar Wochen wird es aber schon wieder losgehen.
7372	Hughes, 48, ist als Verbündete von unschätzbarem Wert.
7373	Nach dem Auslaufen des Stromliefervertrags 2006 sei die Hütte nicht mehr wirtschaftlich zu betreiben.
7374	Ein Auto - Mercedes S-Klasse -, einen Fahrer und ein Büro hatte Deuss in seinem Aufhebungsvertrag lebenslang zugesichert bekommen.
7375	Wenn sie keine Einschränkungen empfinden, können Sie auch zu jedem anderen Lungenfacharzt gehen.
7376	SonyBMG weist darauf hin, dass der versteckte Kopierschutz ganz einfach wieder zu entfernen sei.
7377	Sollte die US-Bilanzierungskommission FASB die Unternehmen dazu zwingen, die realen Verhältnisse ihrer Pensionsverpflichtungen zu bilanzieren, wäre GM der große Verlierer.
7378	Nach dieser Aussage bestand also das Gestüt bereits im Sommer des Jahres 1514.
7379	Das Opfer soll nun anhand seiner Zähne identifiziert werden.
7380	Dresden sei im Februar 1945 das größte noch existierende Zentrum der deutschen Rüstungsindustrie gewesen, sagte er.
7381	In Judenbach (Thüringen) trifft er einen Biertrinker am Straßenrand.
7382	Bei der Versorgung mit Strom werde auch in Zukunft die Kernkraft eine wichtige Rolle spielen müssen, sagte Glos der "Frankfurter Allgemeinen Sonntagszeitung".
7383	Moscheen in Leeds und Telford, in Kent und Merseyside meldeten zu Beginn der Woche Überfälle durch Brandstifter.
7384	"Hoffentlich nimmt er, wie seine Vorgänger, den richtigen Rat der Künstlerinnen und Künstler an", sagte dagegen Jürgen Flimm, derzeit Leiter der Ruhrtriennale.
7385	Die Autohersteller machen die Nacht zum Tage.
7386	Vor einigen Jahren sah Fischer beispielsweise ein Versuchslabor, in dem ein Feuer gewütet hatte.
7387	Seine Frau Bernadette ist stolz auf ihn.
7388	An Rastplätzen werden DNA-Spuren genommen.
7389	Ich bin nicht gegen die großen Turniere, aber wieso muss man in den Jahren dazwischen auch noch Länderspiele im Sommer ansetzen, oder den Confed-Cup, die Japan-Reise, die Südamerika-Reise und so weiter?
7390	Zwei bis drei Betreuerinnen der Diakonie-Sozialstation Südstern sind tagsüber bei den Frauen, auch in der Nacht bleibt immer jemand in der Wohnung.
7391	Zehntausende Sachsen kennen nur ihre warme, lebhafte Stimme, ihre Art, zuzuhören und dann auf einmal Fragen zu stellen, durch die sich eine scheinbar rettungslos verfahrene Situation urplötzlich in verblüffend neuem Licht darstellt.
7392	Für den Einsatz kubanischer Ärzte in venezolanischen Elendsvierteln revanchiert sich die Regierung in Caracas mit der Lieferung von täglich knapp 90 000 Barrel Öl zu Vorzugsbedingungen.
7393	Genauso redet er auch.
7394	Zudem sollten weitere Erweiterungen am Standort, der sich bis heute eine gewisse Bescheidenheit bewahrt hat, gut überlegt sein.
7395	Für Santos ging es sogar um 29 Prozent nach oben.
7396	Die Grünen hielten ihr Ergebnis von 6,2 Prozent.
7397	In Las Vegas verdoppelte sich der Wert von Einfamilienhäusern in den vergangenen drei Jahren.
7398	Das Aktienforum beginnt am Dienstag, 6. Dezember, 18.30 Uhr in der Neuen Börse im Frankfurter Stadtteil Hausen, Neue Börsenstraße 1, U-Bahn-Haltestelle Industriehof.
7399	Allerdings führt der niedrige Streubesitz zu vergleichsweise geringen Umsätzen mit d er Palfinger-Aktie an der maßgeblichen Wiener Börse.
7400	Die Liste schwerer Unfälle bei solchen Mutproben, die auch im Osten Deutschlands boomen, ist lang.
7401	Beide Dachstühle brannten aus, es entstanden Schäden von 3000 und 50 000 Euro.
7402	Zu dieser "großen Koalition des Sozialabbaus" werde die Fraktion einen entschiedenen Oppositionskurs fahren, betonten die Vorsitzenden Oskar Lafontaine und Gregor Gysi am 1. Oktober zum Abschluss ihrer Fraktionsklausur in Berlin.
7403	Schwieriger gestaltete sich das Shooting bei Carrie, denn ihre zwei Katzen lieferten sich vor der Kamera fauchende Eifersuchtsszenen.
7404	Die Worte des Papstes waren als Aufruf zum Umbruch verstanden wordenein Umbruch, der Polen aus dem kommunistischen Block herauslöste und schließlich bis in die Europäische Union führte.
7405	Wie das britische Fachblatt "New Scientist" berichtet (Nr. 2485, S. 23), soll der Prototyp in diesem Sommer fertig sein.
7406	Die Produktion neuer Stammzellen zu Forschungszwecken wird ausdrücklich abgelehnt.
7407	Telefonische Infos gibt's bei Günter Niepel unter 09284/64 55. Auf den beiden Waldsteinruinen gibt es Führungen durch die "Historische Runde Sparneck", und zwar jeweils um 14 und um 15 Uhr.
7408	Der Abonnementsender hat jetzt das komplette Fernsehpaket inklusive der Free-TV-Rechte an der Champions League für drei Jahre gekauft und damit die ebenfalls interessierten Sender Sat.1 und RTL ausgedribbelt.
7409	Auch John Q Irritated aka Dirk Hess aus dem süddeutschen Nest Stein hat seine zweite Heimat in New Orleans gefunden, wo er zeitweise lebte und sich in die dortige Delta-Jazz-Szene einspielte.
7410	Zwar habe Lech Kaczynski sich in seinem Wahlkampf auf Stereotype gestützt.
7411	Aber so genau kann sich die Pressesprecherin des Märkischen Sportvereins Neuruppin, des MSV 1919, nicht daran erinnern: "Dieses Los war wie ein Vulkanausbruch."
7412	Natürlich weiß Tuymans nur zu gut, dass seine Malerei der realen, aber zugleich verunklarten Formen mehr verwirrt als aufklärt.
7413	Anschließend wird das losgesägte Rad auf einen Lastwagen geladen.
7414	Letztlich, glauben die Befürworter der Liberalisierung, werde sich das Ganze als Segen erweisen.
7415	Bei drei anderen Glätteunfällen auf nordhessischen Landstraßen wurde ein Fahrer leicht verletzt.
7416	Dagegen ist Roland Berbig offenbar die Rolle der Zeitschrift "Litfass" entgangen, die seit den Siebzigerjahren das wichtigste Forum der Szene in Ost- und WestBerlin wurde.
7417	Harry Nut kommentiert den Rücktritt von Adolf Muschg als Präsident der Akademie der Künste.
7418	Er fiel kaum auf, weil er sich einem Chamäleon gleich seiner Umgebung anpasste, unter anderem trug er daher stets die offizielle DFB-Kleidung.
7419	"Viele Leute, die bei der Produktion dabei waren, haben mir gesagt, daß meine Stimme noch schöner geworden ist", sagte er der Münchner "Abendzeitung".
7420	Statt dessen sinken die Umsätze weiter.
7421	Als Konsequenz aus dem Manipulationsskandal um Ex-Schiedsrichter Robert Hoyzer will der internationale Fußball- Verband FIFA nach deutschem Vorbild ein weltweites Frühwarnsystem schaffen.
7422	"Es reicht eben nicht, Familientage auszurufen", sagte Grünen-Sprecherin Kordula Schulz-Asche.
7423	Alles in allem: Während Polen Frankreich, seiner Zivilisation und Kultur mit aufrichtiger Freundschaft und Bewunderung begegnete, war Frankreichs Haltung gegenüber Polen von Heuchelei geprägt.
7424	Künftig müssen die Gebühren für die Grabnutzung so berechnet werden, dass sie 45 Prozent der anfallenden Kosten decken.
7425	Der Krieg ist vorbei, seit 60 Jahren und zwei Tagen.
7426	Es gelang ihm, aus dem Fahrzeug zu springen und zu entkommen.
7427	Antwort des Zwiebelfischs: Du meine Güte, da haben Sie mich ja auf was gebracht, lieber Herr Litzka!
7428	CDU-Fraktionschef Thomas Lunacek forderte am Dienstag, die Förderung von besonders begabten Schülern bei Bedarf an allen 109 Gymnasien in Brandenburg zuzulassen.
7429	Dort, wo Deutschland schon jetzt Spitze sei, müsse diese Position verteidigt und verbessert werden.
7430	Die hohe Nachfrage nach Mobilfunk-Infrastruktur der neuen UMTS-Generation beschert dem schwedischen Telekomausrüster Ericsson ein gutes Geschäft.
7431	Dazwischen aber drücken sich Kinder in roten Roben herum, mit ungewöhnlich ernsten Gesichtern.
7432	Da können Sie "Casablanca", "Pearl Harbour" oder unseren "Tunnel" nehmen.
7433	Direkt vor dem Abflugschalter von British Airways im Flughafen von Bridgetown.
7434	Die Hooligans nahmen für ihre Ausschreitungen die Tatsache zum Anlass, dass Mali nun praktisch alle Chancen auf die WM verspielt hatte.
7435	"In Friedrichskoog kann man Seehunde anders erleben und mehr über sie erfahren als in einem Tieroder Freizeitpark", meinte die Biologin.
7436	Probleme hat das MSC dagegen bei Fischereien in Rußland, Asien oder Europa.
7437	IG Metall und Betriebsrat haben am Dienstag angekündigt, sie wollten "um jeden einzelnen Arbeitsplatz kämpfen".
7438	Frankfurt a.M. - "Wir werden um betriebsbedingte Kündigungen wohl nicht herum kommen", sagte Thomas Wenk, Vorsitzender des Betriebsrats bei Allessa-Chemie.
7439	Seitdem wissen sie, welche Kraft Wasser haben kann.
7440	Die Nato will zusätzliche Einheiten nach Afghanistan verlegen.
7441	Was für eine Terrasse!
7442	Nachdem er aber anschließend die Anforderungen an einen Verteidigungsminister tadellos bewältigt hat, fühlt er sich auch den Strapazen jedes anderen Amts gewachsen.
7443	Gegenüber sitzt Gregor Gründgens (verwandt?
7444	"Die Leute sollen hier her kommen und sich angucken, was wir zu bieten haben"- Näheres will er noch nicht verraten.
7445	Möglicherweise habe es sich bei den von einem Zeugen mitgehörten Äußerungen um 'Blödsinn' gehandelt, sagte Nagel im NDR.
7446	Wie hoch der genau ist und, vor allem: wie er sich entlädt, hat einem deutschen Forscher und zwei seiner Kollegen jetzt eine begehrte Auszeichnung eingebracht: Den "Ig-Nobel-Preis", das jährlich verliehene Spaß-Pendant zum echten Nobelpreis.
7447	Was vor wenigen Wochen noch ein Spitzenspiel der zweiten Liga gewesen wäre, ist plötzlich ein Duell der Frustrierten.
7448	Osteuropäische Arbeiter würden dagegen häufig einen Teil ihres Jahresurlaubs auf deutschen Feldern verbringen, um ihr Auskommen damit zu verbessern.
7449	Dazu bot er seinem bayerischen Amtskollegen Günther Beckstein (CSU) an, daß der Bund 33 Prozent der Gesamtsumme übernehmen würde.
7450	Aus welchem Steuertopf soll das Geld in Zukunft herkommen, mit dem die Kommunen wirtschaften?
7451	Nun ist Olaf Kölzig so richtig angekommen in der Deutschen Eishockey-Liga.
7452	Der Verkauf billiger Bahntickets bei Lidl habe gezeigt, dass der Zug genutzt werde, wenn der Preis stimme.
7453	"Derzeit zählen wir im Land die Lkw-Fahrten, um einen möglichst lückenlosen Überblick über den Ausweichverkehr zu bekommen", sagte Verkehrsminister Heribert Rech (CDU).
7454	Der Bund Future stieg um 0,08 Prozent auf 121,64 Zähler.
7455	Die Behörden haben ihr nun den Kontakt mit Kindern und Kriminellen für ein Jahr verboten.
7456	Zusätzlich wurden für die Erschließung des 66000 Quadratmeter großen Geländes an der Nüßlerstraße rund vier Millionen Euro Fördermittel bewilligt.
7457	Ein Wechsel Stoibers nach Berlin gilt als sicher.
7458	Da war er zwar wie fast immer am schnellsten gerannt, hatte aber ausnahmsweise mal nicht so gut geschossen.
7459	Man sei dazu auf gutem Wege.
7460	Ausgegeben wurden die Aktien dann für 28,50 Euro - die Analysten sagten dem Papier ein wenig spektakuläres Leben voraus.
7461	Während die Börse vor zwei Wochen noch mit deutlichen Kursabschlägen auf die Nachricht reagierte, gehörte die Schering-Aktie am Mittwoch zu den Gewinnern im Dax.
7462	Im World Wide Web gibt es Milliarden Seiten.
7463	Ein hohes Bildungsniveau stärkt auch die Wirtschaft insgesamt.
7464	Nicht weggeschmissene Briefe.
7465	"Wir gehen auf jeden Fall wählen, um die Union zu unterstützen", sagt ein Mann mit grauen Haaren gleich für seine untergehakte Frau mit.
7466	Zammar soll seit 2001 in Syrien inhaftiert sein.
7467	Auch die Schlussfolgerung ist unstrittig: Je weniger Atommächte, desto sicherer die Region.
7468	Frage: 1999 waren Sie im Aufgebot beim Confederations Cup in Mexiko.
7469	"Spandau 1945" ist bis zum 30. Dezember auf der Zitadelle, Am Juliusturm, zu sehen.
7470	Vorne steht Paul C. Denny, Professor an der Zahnärzte-Schule der University of South-California.
7471	Schön ist der nach dem Komponisten Paul Hindemith benannte Hindemith-Platz, wo unter lauschigen Bäumen der St. Georgsbrunnen rauscht.
7472	Manche sagen ja, wir hätten de facto schon eine Große Koalition, weil die CDU im Bundesrat allen großen Gesetzen zustimmen muß.
7473	Das mögliche Angebot werde höchstwahrscheinlich zusammen mit Partnern im Rahmen eines Konsortiums vorgelegt und in bar erfolgen, erklärte die Bank am Montag in Sydney weiter.
7474	Während die Baufirmen gefunden sind, sucht Weber noch nach einem anderen "Mitarbeiter": Den Parkzeichner im Fürstenlager.
7475	Anwälte der Häftlinge hatten bereits in den vergangenen Tagen von bis zu 200 Hungerstreikenden gesprochen.
7476	Und einen Dogmafilm über das "Dritte Reich", das hat es tatsächlich noch nie gegeben.
7477	In ihm seien damals "die Emotionen hochgekocht", später habe er das bereut und eingesehen, "dass ich in meiner Position als Führungsspieler noch viel lernen muss".
7478	Betroffen sind davon auch gefeierte Akteure wie Thomas Broich.
7479	Das hat auch mit der religiösen Erziehung zu tun, mit der Erbsünde: Man wird geboren und schon ist man schuldig.
7480	Weil beladene Dachträger enormen Belastungen ausgesetzt sind, sollte bei der Auswahl unbedingt darauf geachtet werden, dass sie ein GS-Zeichen - geprüfte Sicherheit nach DIN - tragen.
7481	Herr Reitz, die Unternehmen in Deutschland bauen Personal ab und die Regierung senkt die Wachstumsprognose.
7482	Der Rat für deutsche Rechtschreibung will die noch strittigen Reformteile bis Sommer 2006 überarbeiten.
7483	Das Kursziel ließen die Experten aber unverändert bei 16,50 Euro.
7484	Doch werde Sauer das wohl eher restriktiv tun, heißt es im Umfeld der morgen zu kürenden Kanzlerkandidatin der Union.
7485	"In den vergangenen Jahren gab es beim Internet-Buchhandel enorme Zuwächse von hundert Prozent und mehr", berichtet Paul.
7486	Und es hat mit Stefanie Böhler zu tun, die mittlerweile eine feste Größe für die Staffel geworden ist.
7487	Im nachfolgenden acht Kilometer langen Stau war es wegen des starken Verkehrs und zu geringen Abständen zu den anderen Unfällen gekommen.
7488	Die Gesellschaft tribalisiert.
7489	Das berichtet die französische Sportzeitung "L'Equipe".
7490	Drei Beigeordnete der Stadtverwaltung haben offenbar gegen Gesetze verstoßen, als sie den angeschlagenen Fußballverein VfB Leipzig mit einer Bürgschaft unterstützten.
7491	Auf dem Weg nach Europa versuchte sie vergangene Woche, das Thema in die Hand zu nehmen.
7492	Der SPD- Europapolitiker Klaus Hänsch etwa kann sich eine EU- Vollmitgliedschaft der Türkei nicht mehr vorstellen.
7493	Bereits für die "Start"-Prototypen stellten die Deutschen ihren "Santana" als Entwicklungsplattform zur Verfügung.
7494	Der eine Vater legt den Koran so aus, der andere so.
7495	Neuen Sicherheitsbestimmungen zufolge dürfen Besucher nun auch nicht mehr durch die Erinnerungsstätte laufen, sondern nur noch mit Händen oder Füßen im Wasser plantschen.
7496	Sie wollten den genauen Tatablauf vom vergangenen Sonnabend rekonstruieren und vernahmen Keith M. am Ort des Geschehens.
7497	Damit stattet Walther künftig auch die irakischen Sicherheitskräfte aus.
7498	Singapore Airlines hat bereits die Zahl der wöchentlichen Verbindungen in die südaustralische Metropole auf fünf erhöht.
7499	Normalerweise kristallisiert dieses Material zu Nadeln, doch die Seeschnecken verarbeiten es zu einer hochgeordneten Struktur aus Nanoplättchen.
7500	Mal kümmerte ich mich um den Computer, mal gab ich Englischunterricht, mal half ich, das Dach zu reparieren", berichtet Frey von seiner Arbeit an der Schule.
7501	An dem Komplott seien auch zwei weiße Ausländer, Söldner und Komplizen in der Armee beteiligt, berichtete der staatliche Rundfunk.
7502	Absolutes Schlusslicht bleibt Bayerns Ministerpräsident Edmund Stoiber (CSU).
7503	Doch die Afrikanische Union (AU) präsentierte am Donnerstag einen Gegenentwurf, der die Sicherheitsratsambitionen von Deutschland, Japan, Indien und Brasilien zunichte machen könnte.
7504	Doch die kreative Phase der Band war vorbei.
7505	Das wollen wir tun durch Subventionsabbau, etwa in dem wir die Eigenheimzulage streichen.
7506	Die Software wurde mehr als 64 Millionen Mal aus dem Netz geladen.
7507	Nach der anschließenden Durchsuchung mußten sie bei ihnen entdeckte Sturmhauben, Steine und mehrere Seile abgeben.
7508	Bis zum 7. Mai, werden sie wochentags an jedem Nachmittag drei Stunden lang eigens für diesen Zweck geöffnet haben.
7509	Helias war gestern nicht zu erreichen.
7510	Katja Abel wird nun gemeinsam mit dem Bahnradsportler Sören Lausberg die Interessen der Berliner Leistungssportler vertreten.
7511	Bei einem Zuverdienst von bis zu 400 Euro sollten Langzeitarbeitslose dann 50 statt bislang 15 Prozent behalten dürfen.
7512	Sie würden als "Beigeladene" an dem Prozess teilnehmen, das Urteil wäre für sie verbindlich.
7513	"Die Ergebnisse bei Asoprisnil sind nicht so ausgefallen, wie sich das Schering vorgestellt hat.
7514	Das Weiße Haus hat sich bislang nicht zu den Vorwürfen geäußert.
7515	Langsam laufen wir noch einmal an allem vorbei, damit wir nichts vergessen.
7516	Die 11 8 83 Telecom versucht ebenfalls, sich mit Angeboten für spezielle Kundengruppen von den anderen Anbietern abzugrenzen.
7517	Der scheidende Bundesbehindertenbeauftragte Karl Hermann Haack (SPD) befürchtet Rückschläge für die Behindertenhilfe durch die Steuerpläne der Union.
7518	Toll fanden es die Betreuer und planten Ähnliches für 2005.
7519	Darüber hinaus kann ein weitgehend entschuldetes Eigenheim auch mit einer Hypothek belastet werden, wenn das Bare knapp wird.
7520	Viel subtiler könnte man mit Albert Utsch einen Gekreuzigten in den Putz einlassen oder mit Valentin Goderbauer aus Briefpapier oder Bierdosen kleine Pop-Up-Kreuze für die mobile Gesellschaft fertigen.
7521	Eigentümer des Kurfürstendamm-Karrees ist seit 2003 der Immobilienfonds DB Real Estate, der zur Deutschen-Bank-Gruppe gehört.
7522	Nur auf dem Nordpol haben die 20 Instrumentalisten noch nicht gespielt, also ausgerechnet auf jenem Kontinent, der laut Pierre Boulez geradezu ein Synonym moderner Musik ist: von hier aus geht es nur noch zurück.
7523	Danach hat ihn diese bizarr-schöne Weltgegend nie mehr losgelassen.
7524	Aber die Benachteiligung ihrer Regionen können sie nicht oft genug erwähnen.
7525	Bis Jahresende werden zu hohe Mieten gezahlt.
7526	Die Felder lagen brach und der verheißene Bauernhof mit ordentlichem Viehbestand entpuppte sich oft als baufällige Ruine.
7527	Allerdings habe Merkel stark an Ausstrahlung gewonnen.
7528	Doch ganz erfolglos sind die Spezialisten von Scotland Yard dabei offensichtlich nicht.
7529	Am Wochenende serviert Martha Lorenz (30) Brunch.
7530	Dann kommt ein Stasi-Verdacht dazwischen.
7531	Der schottische Künstler Douglas Gordon (Jahrgang 1968) zählt spätestens seit dem Gewinn des renommierten Turner Prize zu den großen Grüblern der jungen Gegenwartskunst.
7532	Für die Baukosten hofft Schuster auf einen Sponsor; einige Firmen hätte ernsthafte Absichten.
7533	Sweetheart, eine Jack-Russel-Chihuahua-Promenadenmischung ist da.
7534	Die Löwen haben eine noch miesere Vorrunde gespielt.
7535	Für eine grundlegende Besserung ist die Konjunktur nach Einschätzung der Bundesagentur für Arbeit (BA) noch zu schwach.
7536	Bei einem 40-Jährigen wären es nach dieser Rechnung 144 Herzschläge pro Minute.
7537	Stuttgart (AP) Der in Deutschland zu 14 Monaten Haft verurteilte Holocaust-Leugner Germar Rudolf ist am Dienstag von den USA ausgeliefert worden.
7538	Die Nachfrage nach gebrauchten Dieselautos schwächelt bereits, da sich potenzielle Käufer fragen, ob das Fahrzeug auch nachrüstbar ist.
7539	Das ist als finanzpolitisches Ziel nicht ausreichend.
7540	Julia Roberts ist wieder ins Berufsleben zurück gekehrt.
7541	Beim Streit Kinkels mit Kanther ging es nicht, wie 2001 in Kiew, um 300000 Visa, sondern um kleine Zahlen.
7542	Dieter Schwochow ist 55 Jahre alt, er hat ein rundes, freundliches Gesicht und einen grau durchwirkten Schnurrbart.
7543	Die Fotografie nicht nur in Deutschland verdankt ihnen entscheidende Impulse.
7544	Beides bedingte sich gegenseitig.
7545	Dann hätte sie 21 Zähler und das Ziel für die Hinrunde (20) wäre doch noch erreicht.
7546	KONZERT Punk und Hafenklang (Große Elbstraße 84) waren schon immer eine fruchtbare Beziehung.
7547	Auf der Kippe stehe dagegen das besonders von CSU-Chef Edmund Stoiber favorisierte Vier-Milliarden-Paket zur verbesserten Unternehmensabschreibung.
7548	Ein Kompromiss zwischen Ligaverband und Amateurverbänden soll bis zum Donnerstagvormittag erarbeitet werden.
7549	Indem sie ihren Magen zeitweise verkleinern und dadurch ihr Körpergewicht reduzieren, kommen sie bei ihren Langstrecken-Flügen mit erheblich weniger Nahrung aus.
7550	Mitarbeiter des UN-Kinderhilfswerks Unicef berichten, dass etwa 90 Prozent der Wasserversorgung in der zu Pakistan zählenden Region Asad-Kaschmir zusammengebrochen sind, 1,5 Millionen Menschen haben kein sauberes Trinkwasser.
7551	"Es sind aber noch einige Punkte zu klären", sagte er.
7552	Die Aufmerksamkeit gilt zwei Bildschirmen, auf denen Pferderennen übertragen werden.
7553	Der Regionalminister für Kommunikation in Kaschmir, Tarik Faruk, ging im Fernsehsender Geo TV dann von 30 000 Opfern alleine in seiner Heimatregion aus.
7554	München - Der Gremiumsvorsitzende und frühere bayerische Wissenschaftsminister Hans Zehetmair sagte heute in München, künftig sollte krankschreiben, kranklachen oder vollquatschen nicht mehr getrennt geschrieben werden.
7555	Wir übernehmen keine Verantwortung oder Haftung für diese mit n-tv nicht im Zusammenhang stehenden Erklärungen oder Richtlinien.
7556	Ein Sicherheitsdienst wies Besucher ab.
7557	Sie gibt ihren Namen nie für Schönes her, nur für das äußerst Lästige.
7558	Zubereitung: Kalbsbäckchen im Bräter in Öl anbraten und wieder aus dem Bräter nehmen.
7559	Es bestünden außerdem erhebliche Risiken etwa beim Landtagsneubau.
7560	Die SPD genießt ihre machtpolitische Kontinuität und die Union das neue Glücksgefühl, wieder Kanzlerpartei zu sein.
7561	Bei Hart aber fair funktioniert der Mehrquellenjournalismus offenbar noch.
7562	Der lange Auslandsaufenthalt des in Deutschland geborenen türkischen Staatsangehörigen beende nicht automatisch die Aufenthaltsgenehmigung.
7563	Apple-Europachef Pascal Cagni zeigte sich für die weitere Entwicklung optimistisch.
7564	Überdies würde der Verkauf von Rüstungsgütern an Peking "die Stabilität an der Taiwan-Straße und unser Überleben gefährden", sagt Verteidigungs-Vizeminister Tsai Ming-hsien.
7565	Um mindestens eine Kostenentlastung um 850 Euro pro Auto zu erreichen, setzte Bernhard dem Wolfsburger Betriebsrat und der IG Metall ein Ultimatum.
7566	Mit Tischler Marcel Wilms (22) aus Garbek hat er in den ersten sechs Wochen noch einen Freund und Arbeitskollegen zur Seite.
7567	Erstmals soll aber auch eine Tradition in der Branche gebrochen werden: "Wir sind auf dem richtigen Weg, erstmals in der Geschichte der Industrie erfolgreich einen weltweit einheitlichen Marktstart zu realisieren", sagte Microsoft-Sprecherin Molly O?
7568	Ein anonymer Anrufer hatte bei einer Athener Zeitung vor einer "starken Bombenexplosion" in dem Gerichtskomplex gewarnt.
7569	Die Christdemokraten im Bezirk Nord und die Kollegen in Wandsbek wollen den Leinenzwang im Alstertal aufheben.
7570	Scarlett O'Hara ist zurück.
7571	Dass Schily jetzt Blairs Idee in Teilen wieder aufgegriffen hat, erscheint in seinem Ministerium nicht als widersprüchlich.
7572	Und das nicht nur im Umland, sondern auch in der City.
7573	Professor Glaeske irrt, wenn er in den Ärzten "den Schlüssel zur Ausgabensenkung der Krankenkassen" sieht und sie mit einem Bonus-Malus-System überziehen will.
7574	Und stürzten Borussia Dortmund in die nächste Krise.
7575	Die Polizei hat keinen Zweifel an der Aussage des Mannes.
7576	Es könnte der letzte Triumph der Traditionalisten gewesen sein.
7577	Vor diesem Hintergrund dämpfte der SPD-Außenexperte aber die Erwartungen an den Besuch der US-Außenministerin Condoleezza Rice.
7578	Die Klassikszene schaffe sich so mehr oder weniger selbst ab.
7579	Nach lauter letzten Vorstellungen schenkt er dem Publikum deshalb lauter Dernièrenpartys in der Kantine.
7580	Eishockey: DEL-Club ERC Ingolstadt hat den Vertrag von Kapitän Glen Goodall (34) bis 2007 verlängert.
7581	Bürgermeister Michael Bloomberg schloss nach der Entscheidung einen Rückzug der Bewerbung New Yorks nicht aus und kündigte ein Gespräch mit dem Olympischen Komitee der USA an.
7582	Dies wäre dann wahrscheinlich der Beginn einer Neuordnung der Parteienlandschaft gewesen.
7583	Wer tiefschöpfende Weisheiten von Dieter Nuhrs Auftritt bei der Kult-Tour erwartet hatte, war sicher enttäuscht.
7584	Eine vierte Möglichkeit wäre, große Sonnenspiegel zum Kollisionskandidaten zu schicken.
7585	Natürlich schrieben wir auch Diktate und malten Bilder, die an die Wand gehängt wurden.
7586	Künstlicher Schnee liegt zwischen einem Dutzend Tannen in der Eingangshalle, und vom Band läuft "I'm dreaming of a white Christmas" (Ich träume von einer Weißen Weihnacht).
7587	Auf einer Bank sitzt Circe, als sei sie eingeschlossenen in ihre Geschichte, während ihre Stimme aus dem Off den mit anderen klassischen Geschlechterbeziehungen (zwischen Jason und Medea und Ödipus und Iokaste) verflochtenen Mythos erzählt.
7588	Doch worauf kommt es an, wenn man einem Unternehmen vermitteln will: "Ich bin etwas Besonderes."
7589	Das Geschäftsmodell soll nach Informationen der Zeitung "Gazeta" in Kürze vorgestellt werden.
7590	Der Rückruf allein, dessen Kosten zwischen 29 Cent und fünf Euro variieren kann, sei aber nicht das Hauptproblem.
7591	Für Berlin setzt Wall auf die Renaissance klassischer Litfasssäulen.
7592	Ihr Vater David zieht deshalb mit seiner Tochter von New York raus aufs Land.
7593	Johnson mit Musikern im Studio: "Aufmerksamkeit wäre schon ein wunderbarer Erfolg"
7594	Via Internet sollten etwa Filme zu sehen sein, das Unternehmen stellte das Projekt aus Kostengründen aber wieder ein.
7595	Von "einem neuen Europa, einer neuen Türkei" schwärmte das Massenblatt "Milliyet".
7596	Das lag unter anderem daran, dass die Amerikaner im Privatkundengeschäft kein Bein auf den Boden bekamen.
7597	"Gibt es in Ihrem Leben irgendetwas, das Sie als schön empfinden?
7598	Doch hier bekommt man das Panorama gratis und eine ordentliche Hausmannskost für 2,50 bis 4,50 Euro dazu.
7599	So gelten seit 2001 auch Discount-Exemplare für Hotels, Airlines, Krankenhäuser und Arztpraxen als "bezahlte Auflage" - solange sie für ein Viertel des Kioskpreises verschleudert werden.
7600	Morgens richtet sie einen großen Korb mit Obst, aufgeschnittenem Gemüse und Keksen, damit die Grünen-Abgeordneten und auch sie selbst über den Tag kommen.
7601	Weitere Ethik-, Innovationsund Beglückungsräte werden nicht mehr einberufen, desgleichen Bündnisse für Arbeit oder gegen rechts.
7602	Die Stuttgarter, die bisher 65 Prozent an Fuso halten, bekommen zusätzlich das restliche MMC-Aktienpaket von 20 Prozent.
7603	Heute wird es ein drittes Spitzengespräch von WASG und PDS geben.
7604	Die Besucher des Erntefestes auf der Domäne Dahlem können am Wochenende jeweils von 10 bis 18 Uhr die Erdäpfel selber lesen.
7605	Diese Situation verlangt Ungewohntes von den Anwälten: Sie müssen Werbung treiben.
7606	In ganz Europa allerdings ist es einzig die deutsche Regierung, die sich hier von Brüssel auf die Füße getreten fühlt.
7607	Der Kapitän mit dem geschundenen Körper wird sich quälen müssen - eine Eigenschaft, die ihm immer wieder, jüngst im SPIEGEL auch von Tour-Legende Eddy Merckx, abgesprochen wurde.
7608	Sie werben dafür, sich den NPD-Anhängern am Alexanderplatz in den Weg zu stellen und nicht nur am Brandenburger Tor eine andere Veranstaltung zu besuchen.
7609	Unter anderem bestünden Verbindungen zu islamischen Vereinigungen, die unter Beobachtung des Verfassungsschutzes stehen.
7610	Insgesamt erwarb er zu diesem Preis 18,9 Millionen Anteile im Wert von 585,9 Millionen Dollar.
7611	Er hat wiederholt erklärt, die Täter hätten seine Familie als Geiseln genommen und ihn gezwungen, den Safe der Northern Bank in Belfast auszuräumen.
7612	Der Kopierschutz, den das Unternehmen in seinem viel gelobten Musikshop iTunes verwendet, wurde bereits zum zweiten Mal binnen weniger Tage ausgehebelt.
7613	Am Kaufhauskanal und auf der Schloßinsel sind in den letzten Jahren neue Wohnhäuser gebaut worden.
7614	Außerdem wird schon seit geraumer Zeit ein Box-Set mit Raritäten und Demos vorbereitet.
7615	Die Konservativen dagegen fühlen sich durch dieUS-amerikanischen Soldaten in Irak, Afghanistan und Zentralasien bedroht.
7616	Grob hoch gerechnet kämen so - Kontinuität vorausgesetzt - rund 1,5 Millionen Gäste binnen eines Jahres zusammen.
7617	""Camelot" mussten wir den heutigen Hörgewohnheiten anpassen", sagte der Musikchef der Vereinigten Bühnen Wien, der dort in den vergangenen 20 Jahren bei zahlreichen bekannten Musical-Inszenierungen am Pult gestanden hat.
7618	Die Investmentsparte der Citigroup hatte am Morgen für beide Aktien die Kaufempfehlung erneuert und die Kursziele jeweils deutlich angehoben.
7619	Aber man kann etwas dagegen tun.
7620	Mehr als zehn Jahre lang hatte sie einen Vertrag mit dem Marktführer in Sportbekleidung, trug Kleider und Kreationen, die zum Teil für sie entworfen worden waren.
7621	Unter den Küstenstränden erfüllten 96,7 (96,8) Prozent die verpflichtenden EU-Grenzwerte, bei den Binnengewässer dagegen nur noch 89,4 (92,3 Prozent).
7622	Nachdem Ebert bewiesen hatte, das "Physik sexy" ist, demonstrierte der FFH-Moderator Johannes Scherer den hohen Unterhaltungswert von Müdigkeit am frühen Morgen.
7623	Schauen Sie nur in den neusten Economist.
7624	Die unglückliche 0:1-Niederlage nach Verlängerung am Sonnabend habe die Moral der Mannschaft nicht gebrochen, versicherte der Trainer.
7625	Der Einpeitscher für ein solches Amazonenrennen ist ausgerechnet ein alter West-Wing-Insider: Dick Morris, einst streitbarer Chefstratege der Clintons.
7626	Dass diese anders ticken als wir, ist seit Sokrates bekannt.
7627	Bei der Hisbollah muß man sich doppelt sorgen - zum einen um Stimmenverluste, zum anderen um eine denkbare Spaltung der Partei in Radikale und Gemäßigte.
7628	Nürnberg - Die Berichte der Probanden fielen nicht vertrauenerweckend aus, nachdem sie Block 8 in der Nordkurve des Nürnberger Frankenstadions zum Schwingen gebracht hatten.
7629	Der Benjamin im Modellprogramm der japanischen GM-Tochter kostet zwar nun etwas mehr als 10.000 Euro, ist dafür aber auch als Kunstobjekt zu haben.
7630	Die Arminia brachte sich mit schweren individuellen Fehlern selber auf die Verliererstraße und Lautern einen Stück näher an die UI-Cup-Plätze.
7631	China widerrief daraufhin eigene Pläne für eine deutliche Anhebung der Exportzölle auf Textilien, mit denen EU und USA besänftigt werden sollten.
7632	Stattfinden soll der Gipfel im Kempinski Grand Hotel Heiligendamm, in das bis dahin rund 100 Millionen Euro für Neubauten, Sanierungen und Erweiterungen investiert werden sollen.
7633	Karl Heinz Däke, der Präsident des Steuerzahlerbundes, sagte der "Passauer Neuen Presse", außerdem entstünden durch die Aufteilung des Bundesministeriums für Wirtschaft und Arbeit in zwei Ressorts Mehrausgaben.
7634	Denn eigentlich ist es ja unmöglich, auf die falsche Fahrbahn zu geraten, so man seinen Führerschein in einem Land erworben hat, in dem sich zumindest die Mehrheit der motorisierten Verkehrsteilnehmer den Regeln des Rechtsverkehrs unterordnet.
7635	So standen an diesem Donnerstag Kajakfahren und Bogenschießen auf dem Programm.
7636	"Candle-Light-Diner" klingt dem langjährigen Chef des Altenpflegeheims zu abgehoben, zu hochgestochen für ein Angebot, das entstanden ist im Rahmen des Projektes "Bürgerschaftliches Engagement für mehr Lebensqualität im Alter" (Bela).
7637	Bis zum Montagnachmittag quittierte die Börse die Zwischenbilanz mit einem Kurszuwachs: Die Aktie stieg um rund 2,1 Prozent und war damit eines der stärksten Papiere im DAX.
7638	Um 100 Ausgangserfahrungen geht es da, die den Lesern "schon hundert Mal passiert sind".
7639	Im IAI befinden sich wichtige Nachlässe, wie der des "argentinischen Brechts" Roberto Arlt oder des deutschen Fotografen Hugo Brehme, der mit seinen piktorialistischen Fotografien die mexikanische Revolution dokumentierte.
7640	Und natürlich habe ich auch in Indien bei einem uralten, aber wahnsinnig jung aussehenden Yogameister schon das ganz normale Hatha Yoga gemacht.
7641	Bis zum Serienanlauf will Lambertini mit seinem Team das Kennfeld der Marelli-Einspritzanlage überarbeitet haben.
7642	Kunsthandwerker aus der Region stellen dann viele reizvolle Dinge aus: von Keramik und Babysöckchen bis zu prächtigen Schnitzwerken, Arbeiten mit Edelsteinen oder auch österlichen Gestecke und Kerzen.
7643	SPD-Fraktionschef Sigmar Gabriel trat die Flucht nach vorn an.
7644	So streng." Er sei nicht von Rot-Schwarz, sondern von Rot-Grün geprägt.
7645	Die Grünen zweifeln zunehmend an der von Wagner versprochenen Sicherheit der hessischen Gefängnisse.
7646	Die Grün-Intervalle für Autofahrer würden sich durch die vielen Ampeln kaum ändern, meinte die Amtschefin.
7647	NTP, ein Unternehmen, das mehrere Patente für drahtlose E-Mail-Dienste besitzt, gewann 2002 eine Klage gegen Research In Motion.
7648	Bayer Leverkusen reagierte mit einer Berufung im Rahmen der Gegenklage gegen die Firma GTS von Nowotny-Berater Georg Bischoff.
7649	Die Chartergesellschaft wies Berichte über akute Sicherheitsmängel zurück.
7650	Der anhaltende Abbau von Industriearbeitsplätzen bereite dem UVB aber Sorge.
7651	So wurden die Rechtsextremisten am Alexanderplatz ab 17 Uhr in S-Bahn-Sonderzüge gesetzt, die zum S-Bahnhof Springpfuhl fuhren.
7652	Jede Tagespartie haben wir selbst erkundet und auf Ausflugskarten gebracht, die wir Ihrer Zeitung jeweils mittwochs und freitags bis zum 1. Juli beilegen.
7653	Das führt dazu, dass sie nur über bekannte Namen schreiben, Unbekanntes unbekannt bleibt, der Horizont des Kritikers unwillkürlich kleiner wird.
7654	Darüber entschieden muss das Parlament, ein Termin steht noch nicht fest.
7655	In seine Amtszeit fällt der Untergang der "Kursk".
7656	Die besten Chancen haben derzeit Mediziner.
7657	"Ich wollte uns heraushalten", erläuterte Kohl sein Hauptmotiv fürs Panzergeschäft.
7658	In acht Tagen sammelte sie aus mehr als 15 000 Überwachungs-Bildern, 5000 Telefonanrufen und 1800 Zeugenaussagen die Informationen, um die vier Attentäter festzunehmen.
7659	Die beiden Ballons stoßen sich ab.
7660	"Kooperation ist das Schlagwort der Stunde.
7661	In einem Mißbrauchsfall wurde die Anklage fallengelassen.
7662	Die Führer erklären die Demonstrationen für beendet, doch der harte Kern der Siedler will nicht aus dem Gazastreifen weichen.
7663	Insgesamt finden sich Lockversuche mittels kaum verhüllter Frauenhaut, auf früheren Ausstellungen allerorten angewandtes Werbemittel, bei der IAA 2005 weniger.
7664	Aber er hat Spielraum für Interpretation gelassen.
7665	Die Autobiografie ist voller Spott und Hohn für jene, die am Autor die Apotheose vollzogen - oder auch nur der Hobo-Legende auf den Leim krochen, die Dylan verbreitete.
7666	Der SPD-Bundestagsabgeordnete Weisskirchen empfiehlt hingegen, die Aussichten eines neuerlichen Verfahrens zu prüfen.
7667	Dass der Brasilianer bereits gesessen hatte, legen auch Fotos vom Ort des Geschehens nahe: Neben der Leiche des jungen Mannes ist eine große Blutlache zu sehen - vor dem dritten Sitz im Waggon.
7668	Deren Grundfeste seien durch die Digitalisierung ins Wanken geraten.
7669	Trotz der wachsenden Konkurrenz durch China oder Indien und der Belastungen durch den starken Euro konnte Deutschland zuletzt sogar als einziger der sieben wichtigsten Industriestaaten seinen Weltmarktanteil ausweiten.
7670	Bundesinnenminister Wolfgang Schäuble (CDU) hatte vor einer Woche im Bundestag mitgeteilt, BKA-Beamte hätten den in Syrien inhaftierten Deutschen Mohammed Haidar Sammar befragt.
7671	Dabei musste Alba im Viertelfinale ohne Michael Wright auskommen.
7672	Die Länder wollen die Kontrollen von Kühlund Lagerräumen ausweiten.
7673	Die SPD versteifte sich umgehend darauf, dass im Kabinett "gleiche Augenhöhe" herrschen müsse.
7674	Markus Mann: Müssen nicht auch endlich andere Kriterien her, an denen Unternehmen gemessen werden?
7675	Damit künftig ein Verfahren nicht ganz neu angesetzt werden muß, sieht der rheinland-pfälzische Gesetzentwurf vor, daß Schöffen nachträglich abberufen werden können.
7676	Etwa jeder Sechste der bundesweit rund 800 000 Ingenieure läßt sich darauf ein.
7677	Er hat seine politische Karriere allerdings immer sehr zielstrebig betrieben.
7678	So stehen eine Reihe dänischer Filme auf dem Programm, da bei unserem nördlichen Nachbarn 25 Prozent der Filmförderung für Kinder- und Jugendfilme ausgegeben werden müssen.
7679	Aber auch naturverbundene Urlauber kommen hier auf ihre Kosten.
7680	Er ist ein begabter Zeichner und fertigt, wann immer er kann, detaillierte Bilder an: vom Lippenschmuck der Lory-Frauen, Trommeln und Kriegsschmuck der Niamniam, von Mehl mahlenden Sklavinnen und Konzerten der Bongo.
7681	Ihre Entschuldigung: Sie habe wegen ihrer Scheidung einen Termin bei ihrer Anwältin gehabt.
7682	Zur Europameisterschaft vom 18. bis 20. Februar haben sich 150 Teilnehmer mit 1200 Hunden angemeldet.
7683	Gleichzeitig vergrätzte Breuer die Frankfurter Gemeinde, indem er ihr das Talent zum Handel ab- und es London zusprach.
7684	Die AKN kommt auf 326 Beschäftigte, betreibt aber ein eigenes Schienennetz mit einer Länge von 116 Kilometern.
7685	Das Land soll dafür wirtschaftliche und politische Gegenleistungen erhalten.
7686	Hüpsch kaufte alles, was ihm unter die Finger kam: Von römischen Münzen über griechische Vasen bis zu Indianerkleidern und Kunsthandwerk aus Indonesien.
7687	CDU-Chefin Angela Merkel und CSU-Chef Edmund Stoiber beharrten auf ihren Bedingungen, schrieben sie in einem weiteren Brief.
7688	Von April bis September verbringt der dreifache Vater kaum ein Wochenende mit der Familie.
7689	Martincolor ist heute vor allem eine Werbeagentur und hat sich als so genannter Full-Service-Dienstleister auf dem Markt etabliert.
7690	Deutschlands drittgrößte Fondsgesellschaft Union Investment hat die Aktienoptionsprogramme vieler Dax-Unternehmen als luxuriös bemängelt und als Ausweg die Einführung von Belegschaftsaktien auch für das mittlere und hohe Management ins Spiel gebracht.
7691	Das für Ottomotoren produzierte Bioethanol solle steuerfrei bleiben, da es - anders als Biodiesel - die Marktreife noch nicht erreicht habe.
7692	Der Technologieindex TecDAX rückte um 0,33 Prozent auf 570 Punkte vor.
7693	Das Schweizer Pharmaunternehmen verfügt mit Tamiflu über das einzige derzeit gegen die Vogelgrippe wirksame Medikament.
7694	Wo er arbeitet, bleibt kein Stein auf dem anderen: Helmut Roller ist Sprengmeister und hat schon unzählige Trümmerberge hinterlassen.
7695	Er hörte verschlafen zu und murmelte etwas wie: "Das hab ich auch schon gehabt."
7696	Schließlich sei es dem Gesicht auf der abgezogenen Haut des Heiligen Bartholomäus in der Sixtinischen Kapelle sehr ähnlich, weil es ebenfalls einen älteren, bärtigen Mann zeigt.
7697	Und nach einer aktuellen Studie des amerikanischen Verschlüsselungsspezialisten Entrust haben nach den vermehrten Phishing-Attacken 13 Prozent der europäischen Online-Nutzer ihre Bankaktivitäten in den vergangenen Monaten reduziert oder ganz eingestellt.
7698	Der Chaos Computer Club bot sein Know-How an.
7699	Viele bringen Erbstücke oder haben zusammengeklaubt, was mal viel gekostet hat, seit langem aber nur noch in Schubladen oder Kammern herumliegt.
7700	Auf der Literaturseite würdigt Thomas Steinfeld die verstorbene lettische Dichterin Visma Belsevica vor allem als politische Intellektuelle.
7701	Mit der Transaktion verabschiedet sich Citigroup von der Vision eines "Finanzsupermarkts", die der Bankriese einst verfolgte.
7702	Erst Anfang der fünfziger Jahre wurde er ausgemustert und der Oldtimer-Sammlung des tschechischen Technikmuseums überstellt.
7703	So entstand der Episodenfilm La Domenica Specialmente, der heute ab 18.30 Uhr im Istituto Italiano di Cultura (Hansastraße 6) aufgeführt wird.
7704	Er bat den Gouverneur, ein "konkretes Projekt" zu benennen, um den Menschen möglichst bald helfen zu können.
7705	Schließlich sind schwindende natürliche Reflexe ein sicheres Zeichen der menschlichen Fortentwicklung.
7706	Ich weiß, dass viele Fachverbände ihre Meisterschaften gemeinsam organisieren.
7707	Die leicht verletzten Mitarbeiter arbeiteten wieder oder hätten frei.
7708	Die Lieferverzögerung um mindestens ein halbes Jahr sei ärgerlich und werde teuer, sagt Longstaff.
7709	"Einhellig, einmütig", so ist es im Parteivorstand der CDU gewesen.
7710	Eine solche Szene zeigt ein Stellschirm aus der späten Momoyama-Zeit (17. Jahrhundert), eine Epoche des Luxus und der Prunksucht.
7711	Einige der Überlebenden stehen am Stacheldraht als die Soldaten kommen, bei fast zwanzig Grad Minus.
7712	Den Zeitungen Observer und Sunday Mirror zufolge bezeichnen sich die verdeckten Ermittler, die den Brasilianer observierten, als unschuldig.
7713	"Wir sind uns einig", sagte Westerwelle am Rande des Sondierungsgespräches mit der Union in Berlin, an dem er gemeinsam mit FDP-Fraktionschef Wolfgang Gerhardt teilnahm.
7714	Einerseits wurde er nicht nur in Hamburg populär mit Grölern Marke "Hamburger Deern", andererseits ist klassischer Jazz und Gospel für den Sänger längst zum Lebensinhalt geworden.
7715	Der Medizinstudent dominierte das Rennen über 9860 Meter und siegte in 31:19 Minuten vor dem Dänen Claus Bugge Hansen (31:43) und Oliver Mintzlaff (Freiburg/31:52).
7716	Die Weltpresse zählt an diesem Dienstag 16 Köpfe und kommt zur Hälfte aus Leipzig und Umgebung.
7717	Sie kommen besser mit Schicksalsschlägen zurecht als Nichtgläubige.
7718	Sie gilt als Testfall für die Kompromissbereitschaft der Arbeitnehmer und könnte wegweisend für die anderen deutschen VW-Werke sein.
7719	Dabei fließt vergleichsweise wenig Geld in die Kampagne, etwa neun Millionen Euro haben die Parteien zur Verfügung, weitere sechs Millionen Euro steuert das Innenministerium bei.
7720	Auch nicht an der Sorge über all jene, die ebenfalls von Kidnappern verschleppt wurden und deren Schicksal leider ungewiss bleibt.
7721	Aktuell hat Porsche große Teile der Fertigung des Geländewagens Cayenne an Volkswagen ausgelagert.
7722	Doch er will, dass seine Partei Farbe bekennt: Zu einem wirklichen Neuanfang gehöre auch ein neuer Name, meint er.
7723	Zudem verdiene der Aldi-Preis von 15 Cent pro versandter SMS kaum noch das Attribut günstig.
7724	Eine Koalitionsaussage der FDP zugunsten der Union?
7725	Berlin (AFP) - Bundesfinanzminister Peer Steinbrück (SPD) will die deutschen Netto-Zahlungen an die Europäische Union reduzieren.
7726	Auch als Stoiber am Donnerstag nach den Gremiensitzungen der CSU in München vor die Medien trat, nahmen programmatische Inhalte einer künftigen Regierung einen breiten Raum ein.
7727	Und diese Riesenwirtschaft wuchs zwischen 1999 und 2003 um durchschnittlich 8 Prozent pro Jahr.
7728	Auch 15 Jahre nach der Deutschen Einheit zeigt sich am ehemaligen "antikapitalistischen Schutzwall" zwischen Ost und West, daß der martialische Eingriff für die Natur dort ein Segen war.
7729	Neben seinen Theaterengagements war der in Bochum lebende Künstler auch Professor für Medienpädagogik an verschiedenen Hochschulen im In- und Ausland.
7730	"Die Kampagne ist überparteilich und politisch unabhängig, die Bundesregierung und die Parteien sind weder inhaltlich beteiligt noch unterstützen sie diese durch Geldmittel", schreiben die Werbeagenturen Jung von Matt und kempertrautmann.
7731	Das wäre preiswert und gäbe den Radlern mehr Sicherheit.
7732	Heute gab der Kölner Oberstaatsanwalt Günther Feld bekannt, dass die Ermittlungen gegen Schätzing eingestellt wurden.
7733	Die gefundene Hand stamme von einer 16 bis 20 Jahre alten Frau.
7734	Auf diese Weise bestehe die Chance, "die anwendungsorientierte Forschungsund Technologiepolitik des Bundes noch stärker auf den Bedarf der Wirtschaft auszurichten.
7735	Die Neuerung soll erstmals für das Geschäftsjahr 2006 gelten, so die Regierung.
7736	Ein Ersatzmann steuerte die Maschine nach Basel.
7737	Angst vor Stillstand: Wirtschaft mahnt Politik zur Eile.
7738	Das hat man erst kürzlich in der Yorckstraße gesehen." Dort hatte die Polizei Anfang Juni das Haus geräumt.
7739	Die Iraker müssten erst einmal lernen, lernen können, die Befreiung als Freiheit wahrzunehmen.
7740	Sterzinsky ist selbst ein Flüchtling.
7741	"Der Besucherandrang ist sensationell", freute sich Norbert Richter, Karstadt-Geschäftsführer in Düsseldorf.
7742	Im Fall der Spandauer Familie, deren Kinder vernachlässigt in der Wohnung gefunden worden waren, hat jetzt die Polizei die Ermittlungen aufgenommen.
7743	Einen eifersüchtigen Salieri stellt der Brite Peter Shaffer in seinem spannenden Stück dar.
7744	Der im Zuge der Affäre abgetretene Personalvorstand Peter Hartz sei über seine Arbeit informiert gewesen und habe Anweisungen gegeben, wiederholte Gebauer frühere Vorwürfe.
7745	'Die Menschen wollen jetzt nicht von uns hören, warum der Wahlkampf so oder so gelaufen ist, sondern sie wollen von uns jetzt hören, was für eine Regierung kommt.'
7746	Mehr kann der Staat jetzt nicht bezahlen.
7747	Während WLAN nur eine Reichweite von 100 Metern hat, strahlt eine Wimax-Basisstation bis zu 50 Kilometer weit - jedoch nur auf freier Fläche.
7748	Seit Dezember werden jeden Tag neue Schreckensmeldungen verbreitet.
7749	Kritik kommt aus der Opposition, der SPD und aus der Wirtschaft.
7750	Noch ist unklar, ob der Mann einen Schwächeanfall erlitten hatte oder betrunken war.
7751	Zur Feier des tollen Einstands gibt es nun diese flott-beschwingte DVD mit einem kompletten Auftritt plus allen Clips und zwei Dokumentationen.
7752	Weiter wird er vorerst nicht sinken.
7753	Beide stehen für eine totalitäre Ideologie, die zu einer Diktatur führte, die ungeachtet ihrer unmenschlichen Herrschaftsstruktur eine breite Anhängerschaft unter dem entsprechenden Symbol vereinen konnte - wenngleich mit unterschiedlichen Nachwirkungen.
7754	Vor einiger Zeit hat die Malerin Kerstin Drechsel, 1966 in Reinbek bei Hamburg geboren, die Wohnung ihrer psychisch nicht ganz stabilen Mutter in all ihrer grotesken Unordnung in einer Bilderserie dagestellt.
7755	Sieht man mal von der Pause der Wiedervereinigungsjahre ab, hängt uns der Mantel unserer bundesrepublikanischen Geschichte wie eine Bleiweste über den Schultern.
7756	Da die Leistungen mit den Verdiensten nicht mehr korrespondieren, ist der Klub immer weiter in Schieflage geraten: weniger Zuschauer- und Fernseheinnahmen, immer mehr Schulden.
7757	Hatte Benedikt XVI. vorher für den Zustand der Kirche und der Welt düstere, manchmal deprimierende Töne gefunden, so hellte sich jetzt sein Gesicht auf.
7758	Das letzte Spiel soll gegen 23 Uhr gelaufen sein.
7759	Der Landkreis ist für den örtlichen Katastrophenschutz zuständig.
7760	Im Stammwerk Stuttgart-Zuffenhausen und im Entwicklungszentrum in Weissach kämen über die Projektlaufzeit weitere 400 Stellen hinzu, prognostizierte Porsche.
7761	Mit hochgezogenen Schultern, die Hände in den Taschen seines Mantels vergraben, den Kopf gesenkt wie ein Boxer, geht er seinen Weg.
7762	Damit hätte Schröder dann seinen amerikanischen Traum wahr gemacht.
7763	Die Politiker haben zum normalen Deutsch zurckgefunden", fasste der Sprachwissenschaftler Josef Klein die Ergebnisse zusammen.
7764	Bereits am Freitag beschlagnahmten Fahnder im Alb-Donau-Kreis aber hunderte Compact Discs mit nicht zulssigem rechtsradikalem Propaganda-Material.
7765	Wie viele andere öffentliche Kliniken plagen auch die Charité Finanznöte. 246 Millionen Euro muss Ganten bis 2010 einsparen, weil der Senat Forschungsmittel kürzt und die Krankenkassen weniger Geld zahlen.
7766	Woodrow Wilson konnte den Senat nicht zur Unterschrift unter den Versailler Vertrag überreden.
7767	Nach seiner Einschätzung werden rund 20 Prozent der deutschen Mobilfunkkunden zu Billiganbietern wechseln, die wie Simyo Mobilfunkkarten ohne Handys über das Internet verkaufen.
7768	Derweil hat sich ein munterer Trupp Rentner mit Baseballkappies ins "Wendover Historic Airfield Museum" verirrt; sie kommen aus Las Vegas und wollen nach drei Tagen Spielen und gutem Essen noch etwas für ihre Bildung tun.
7769	Erfolgreich war gestern Carl-Wolfgang Holzapfel, Vorsitzender der Vereinigung 17. Juni 1953 e.V.
7770	Trotz eines schwächeren ersten Halbjahres liegt Comdirect damit nach neun Monaten mittlerweile knapp fünf Prozent über dem Orderaufkommen des vergleichbaren Zeitraums im vergangenen Jahr.
7771	Joachim Jetschmann, Vorsitzender des Gesamtpersonalrats Justiz, sagte, dieser Fall sei "unerhört".
7772	Möglich ist dies durch extrem saugfähiges Material.
7773	Die Skandalnudel der Weimarer Zeit überschritt mit ihren Nackttänzen und ihrem hedonistischen Lebensstil alle Konventionen.
7774	Nun wurde der Papst sogar für jene Zeit zum Toten erklärt, in der er noch quicklebendig war.
7775	Doch Domingo hat durch Benefizkonzerte und persönliche Spenden schon viele Millionen US-Dollar für Bedürftige gesammelt, zum Beispiel für Erdbeben- und Hurrikanopfer.
7776	Obwohl die schiitische Wahlallianz eine absolute Mehrheit im neuen Parlament hat, braucht sie die Unterstützung der Kurden für die Wahl des Präsidenten und seiner Stellvertreter, die wiederum den Premierminister nominieren.
7777	Die Materialien stammen aus Spezialläden, häufiger aber vom Recycling oder vom Garten-Center, gute alte Eierkartons finden ebenso ihren Einsatz wie das grüne Algenpapier, aus dem man Sushi rollt.
7778	Allein in der neu gebildeten Fraktion der Linkspartei sitzen nach Angaben der Birthler-Behörde sieben bereits bekannte ehemalige Informelle Mitarbeiter.
7779	Schärfere Kritik noch kommt von Vertretern der Industrie, die den Politikern vorwerfen, dass sie angesichts der rasanten technischen Entwicklung, etwa beim Telefonieren im Internet, in ihrem Aktionismus die Folgen ihrer Forderung gar nicht übersehen.
7780	Zumindest in Hamburg akzeptiere der Gasversorger bislang, wenn die Kunden geringere Abschläge zahlen.
7781	Nach der Eröffnung am Donnerstagabend können Interessierte die Schau bis zum Sonnabend, dem 5. März zwischen 11 und 18 Uhr besuchen.
7782	Gerade haben The Thrills ihre Europatournee als Vorprogramm von R.E.M. beendet, bei der sie von den US-Stars mit Komplimenten und Lob überschüttet wurden.
7783	Doch Mohr ist nur ausgeliehen.
7784	Aber vor dem Einnahmeplus im Dezember hatten wir einen starken Einnahmerückgang im November.
7785	Wahr ist, dass der ärztliche Check freiwillig ist, es angesichts der Masse von 40 000 Teilnehmern auch sein muss.
7786	Ja, aber das sind nicht Mittelklassefamilien nach westlichem Verständnis.
7787	Er habe Schulden gehabt, sein Arbeitsplatz sei bedroht gewesen und sein Vater habe schwer krank in der Klinik gelegen.
7788	Das Nordtor hat anscheinend keine astronomische Bedeutung - die schmaleren Beobachtungsöffnungen für den Sommersonnenwendtag liegen östlich und westlich davon.
7789	Dafür hat auch Klaus Wowereit Verständnis.
7790	Er sei aber bereit, mit der neuen Führung zusammenzuarbeiten, sagte er.
7791	In der Zulassungs-Statistik fast immer auf Platz eins, setzt er sich zur Frankfurter IAA auch wieder auf den obersten Power-Platz in seiner Klasse.
7792	Das erklärt aber noch nicht, warum das Trio gleich komplett ausfällt.
7793	Als Bauplatz ist die Kasernenanlage am Ortseingang von Hörnum geplant.
7794	Die meisten Arzneitees sind frei verkäuflich, nur wenige Tees werden ausschließlich in Apotheken verkauft.
7795	Vor der kirchlichen Trauung am Samstag stand am Freitagabend im In-Treff "Sturmhaube" in Kampen die erste große Party auf dem Programm - mit rotem Teppich und prominenten Gästen.
7796	Mit seinem neuesten Film Elizabethtown ist Crowe dem Ideal eines konzeptionellen Musicals nun so nahe gekommen wie nie zuvor.
7797	Sogar von Guido Westerwelle, dessen FDP von der großen Koalition wahrlich nicht profitiert; sie muss schließlich in die Opposition.
7798	Dazu unterstützen ehrenamtliche Helfer wie Michael Berndt, der mit seinem Schäferhund das Gelände bewacht und sich dort die Nächte um die Ohren schlägt.
7799	Nach Angaben der Polizei erbeuteten sie dabei nur die Handtasche einer Putzfrau, in der sich rund 100 Euro befanden.
7800	Als unsensibel empfinden es zudem sowohl 1860-Fans und mancher in der Vereinsspitze, dass zur bundesweit beachteten offiziellen Eröffnung des neuen Stadions nicht etwa die beiden Clubs gegeneinander antreten, die hier in Zukunft beheimatet sind.
7801	Velvet erfand daraufhin den Regenbogen-Fächer als Programm-Trenner.
7802	Einige Wohnungen sind zunächst nicht mehr bewohnbar - die Mieter wurden vorrübergehend in der Jugendherberge untergebracht.
7803	Allerdings musste der "Iceman" nur vier Runden später wegen eines Schadens am linken Hinterreifen einen Fünf-Sekunden-Stopp einlegen, der ihn wieder sechs Plätze kostete.
7804	Er erlitt eine Schramme am Oberschenkel.
7805	Dadurch wird das gesetzliche System gleich doppelt belastet: Es entgehen ihm hohe Einnahmen; gleichzeitig muss es auf Grund der ungünstigen Versichertenstruktur große Krankheitskosten schultern.
7806	Überlebt der Versicherte den Ablauf der Laufzeit des Kredits beziehungsweise die Versicherungsdauer, bekommt er kein Geld ausbezahlt.
7807	Bis 2006 geschlossen werden sollen die Dortmunder Brinkhoffs-Brauerei sowie die Produktionsstätte von Berliner-Kindl.
7808	Motto: "Wollt ihr die schwarze Republik?"
7809	Das Wort des Jahres 2005 heißt Mautpreller.
7810	"Wir hoffen, mit Mandarine Oriental künftig begüterte Kundschaft aus Asien nach Frankfurt zu führen", sagte er.
7811	Ihr Auto stieß an die Mittelschutzplanke und blieb quer zur Fahrbahn liegen.
7812	Die USA hätten jegliche militärische Hilfe für das westafrikanischen Landes eingestellt und überprüften nun "alle Aspekte" ihrer Beziehungen zu Togo.
7813	"Das war klasse", lobte Doll sein Team und sagte in Hinblick auf die heutige Auslosung: "Jetzt wollen wir einen tollen Gegner.
7814	Der Oberligist aus dem Kohlenpott setzte sich gestern Abend gegen die Amateure von Bayer 04 Leverkusen mit 2:0 durch.
7815	"gute aussichten" auf der Buchmesse - Das Nachwuchsförderungs-Projekt "gute aussichten - junge deutsche fotografie" kooperiert nach eigenen Angaben mit der Buchmesse Frankfurt (19. bis 23. Oktober).
7816	Dazu kommen die Unruhen der schwarzen Viertel - immerhin 80 Prozent der Bevölkerung - untereinander.
7817	Wer will, dass von den hiesigen Instituten wenigstens die Deutsche Bank dabei als Akteur auftritt und nicht zum Opfer wird, muss ihren Kurs akzeptieren, auch wenn das schwer fällt.
7818	Man sollte Ministeranwärter von SPD und CDU eine Woche ohne Handy und Medien solange einschließen - ganz wie bei der Papstwahl - bis sie sich auf Programm, Minister und Kanzler/in geeinigt haben und diesen dem Bundespräsidenten vorschlagen.
7819	Die Vorschläge seien "nicht praxistauglich und nicht rechtlich abgesichert", so der Christdemokrat.
7820	Als langjähriger Siedlungsaktivist wurde Hanegbi dem rechten Likud-Flügel zugerechnet, er galt auch als enger Vertrauter Scharons.
7821	Er sei "durchgedreht, überlegt er.
7822	Prenzlau (dpa/bb Ein Spendenkonto für das vom Hochwasser betroffene Bundesland Bayern hat der Landkreis Uckermark eröffnet.
7823	In Merkblättern wird jetzt auf die Gesetzeslage hingewiesen, verstärkte Kontrollen laufen an, über ein neues Hundegesetz soll weiter verhandelt werden.
7824	Nach jahrelanger Diskussion könnte doch noch eine Straße nach der Schauspielerin und Sängerin Marlene Dietrich (1901-1992) benannt werden.
7825	Der für die Champions angefertigte Ring und die 14 Kilogramm schwere Weltkugel aus Glas namens World Bowl geraten zur Nebensache.
7826	Und ich schrieb jedes Wort selbst, das heißt am Computer.
7827	Bei Teamarzt Peter-Martin Klassen ist eine entsprechende E-Mail der Nationalen-Doping-Agentur (Nada) eingegangen.
7828	Denn nur "kühnste Optimisten" hätten 1991, als ihre Amtszeit begann, geglaubt, daß das Haus am Schwanenwik einmal Vorbild für alle literarischen Institutionen in Deutschland werden könne.
7829	Und "Multi Casa" soll die Einkaufsströme vom Niederrhein und von einem Teil der Nachbarstädte nach Duisburg lenken.
7830	Heute verhandelte - wenige hundert Meter entfernt - der Bundesgerichtshof (BGH) über die Frage: Wie wirksam müssen Casinos spielsüchtige Kunden vor sich selbst schützen?
7831	Es handelt sich um eine 38-jährige Frau aus Ex-Jugoslawien, teilte die Polizei mit.
7832	Neben einem Plakat von Kanzlerkandidatin Angela Merkel brachten die Umweltschützer die Botschaft "Kein neuer Anfang für Atomkraft" an.
7833	Seine Mitglieder sind zur Verschwiegenheit verpflichtet.
7834	Reutlingen, das 6:3, die drei Tore zum Schluss, mein Kopfball in der 93., klar, das war Glück.
7835	Der Himmelskörper habe über der Erde die Schallmauer durchbrochen, was zu dem gewaltigen Knall geführt habe, erklärte Rick Tonello von der Sternwarte in Perth.
7836	Um 11.51 Uhr wurde die Pfullinger Feuerwehr zu einem Wassereinbruch nach dem Einsturz der Decke gerufen.
7837	Doch der entscheidende Schritt hin zur sich selbst vervielfältigenden RNA scheint nun möglich.
7838	"Das war ein Sieg für die deutsche Automobilindustrie", bilanzierte Mercedes-Sportchef Norbert Haug, nachdem Silberpfeil-Pilot Kimi Räikkönen praktisch außer Konkurrenz zu seinem Triumph fuhr.
7839	Fehlende Bildungsangebote und Arbeitsmöglichkeiten sind die größten Sorgen junger Araber.
7840	Körting: Genau darin liegt meiner Meinung nach genau das Problem.
7841	"Kretzsche", im Hinspiel noch blass, war mit neun Treffern erfolgreichster Schütze, der Pole Karol Bielecki traf achtmal.
7842	Zu groß war der personelle Aderlaß, den der Klub hinzunehmen hatte.
7843	Am Dienstagabend hatte die Polizei zwei Männer an einem Bahnhof in dem Ort Grantham festgenommen.
7844	28. Dezember: Die Spenden werde ich an Freunde, die Familie an der Westküste haben, Nuis Vater und weitere Thai-Familien leiten, die alles verloren haben.
7845	Das Mittel gilt bei Schering als künftiger Umsatzträger mit einem Potenzial von bis zu einer Milliarde Euro pro Jahr.In den USA stieg der Dow Jones um 0,27 Prozent auf 10 665 Punkte.
7846	Am Ende des Tages muss der Chef dafür die Verantwortung übernehmen", sagt der Ex-Chairman in die Kameras des Wirtschaftssenders CNBC.
7847	Noch im Krankenhaus lag sie neben ihm.
7848	Wer die habituelle Zurückhaltung der Mandarine der Londoner Theaterkritik kennt, kann sich vor Verwunderung nur die Augen reiben.
7849	Und erst recht kann mir niemand begreiflich machen, dass an diesem Streit die Föderalismusreform scheitern soll.
7850	Wenn, wie im Urteil zur Juniorprofessur, die Abstimmung im Senat 5:3 ausgefallen ist, bedeutet dies, dass es auch andere Auffassungen gab.
7851	Mag sein, dass Risiko-Bewerber (zum Beispiel Ältere) aus Sicht des Personalchefs etwas mehr Chancen auf die freie Stelle gegenüber den etwas weniger riskanten Mitbewerbern erhalten - man kann sie ja jederzeit wieder loswerden.
7852	Dieter Frey ist sich sicher - das jüngste Urteil des höchsten EU-Gerichts wird den Fußball verändern.
7853	Diesen Posten dürfte der bisherige stellvertretende Vorsitzende des Gremiums, Thomas Kossendey (CDU), bekommen.
7854	Kogel: Das war Harald Schmidt und nicht das Nobel-Komitee.
7855	Das Hilfsabkommen soll sicherstellen, dass die wichtigsten Gruppen über die Verteilung der Fluthilfe mitbestimmen.
7856	Die Arbeitnehmerseite hatte sich aber hinter ihn gestellt.
7857	Verfügung stehenden Mitteln gemeinsam zu bekämpfen".
7858	Die anderen Teilnehmer aus Bayern kannte ich schon von anderen Wettbewerben, und zu den anderen Mitstreitern habe ich auch bald Kontakte geknüpft.
7859	Nach dem Erdölbevorratungsgesetz sind alle Unternehmen, die Mineralölprodukte einführen und/oder herstellen, Pflichtmitglieder des EBV.
7860	Wir sind stolz, dass er so begehrt ist und trauern darum, dass er nicht weiter unser Coach ist", sagte Seattles Präsident Wally Walker am Donnerstag.
7861	Zum Ärger des Senats.
7862	Bis 2007 werde der gesamte Fuhrpark mit Dieselrußpartikelfiltern ausgerüstet sein.
7863	Wie kommt es zu Herzmuskelerkrankungen?
7864	Gleich fängt der Scheiterhaufen Feuer, nur wenige Sekunden noch.
7865	Vor allem in der ersten Halbzeit haben wir hervorragenden Fußball geboten."
7866	So bezeichnet wohl Thomas Manns Versuch "Bruder Hitler" (1939) den prekären Höhepunkt deutschsprachiger Essayistik im 20. Jahrhundert und das Gewagteste, was an politisch-literarischen Äußerungen dieses Schriftstellers vorliegt.
7867	Wir sind sehr enge Partner, wir sind uns so ähnlich.
7868	Der Aufruf der Filmemacherin Regina Ziegler folgt demselben Impuls, Merkels Erfolg sei für das Vorankommen von Frauen enorm wichtig und könne nicht parteitaktischem Geschachere geopfert werden.
7869	Anfang der 50er Jahre machte ich Abitur an der Geschwister-Scholl-Oberschule in Burg bei Magdeburg.
7870	Nach der einen Lesart bedeutete diese Wende die Emanzipation "der Gesellschaft" aus der Macht autoritär verfaßter Institutionen, nach der anderen den Verlust von Tugenden und Bindungen, ohne die kein Staat auskommt.
7871	Er schweigt sich über seine Rolle aus, und bis heute ist unklar, ob er überhaupt von Fitzpatrick vernommen wurde und, wenn ja, ob er kooperiert hat.
7872	Die zwei Minister der rot-grünen Regierung litten nicht unter übermäßigen Selbstzweifeln und beugten sich im Kabinett allenfalls der Autorität des Kanzlers.
7873	Struck wieder FraktionschefSo soll Kanzleramtschef Frank-Walter Steinmeier Außenminister werden.
7874	Bildung ist wichtig wie Gesundheit.
7875	Höhepunkt der Oldtimertage ist alljährlich die "Friesland-Rallye", bei der 100 Fahrer mit Fahrzeugen bis Jahrgang 1967 teilnehmen dürfen.
7876	Sehnsucht nach RebellionMehrfach in der Geschichte war Frankreich ein Seismograf für gesellschaftliche Erschütterungen, die sich erst später auch anderswo einstellten.
7877	Bei der kontaminierten Menge handele es sich nur um die Produktion von acht Wochen.
7878	Zum zweiten Mal stellt Uwe Dobler (Augsburg) aus, dessen Präsentation vergangenes Jahr auf breite Resonanz stieß.
7879	Wulff wundere sich, dass "nicht schon nach ersten Informationen über RWE seitens VW aktiv an der Offenlegung gearbeitet worden ist und die seit Wochen bestehenden Zweifel noch nicht ausgeräumt wurden".
7880	Wieso wird schon wieder der frühere Bebauungsplan von Garstedt geändert?
7881	Mit 19 Punkten aus 16 Spielen liegt Middlesbrough lediglich auf Platz 13 und damit hinter den eigenen Ansprüchen zurück.
7882	Allerdings soll Apple angeblich bereits seit längerer Zeit eine geheim gehaltene Version des Betriebssystems Macos X unter Verschluss haben, das auf so genannte x86-Prozessoren von Intel abgestimmt ist.
7883	Freiburg ist gut, aber Basel lohnt sich richtig.
7884	Rom - 8. Juli - dpa - Olympiasieger Justin Gatlin (USA) hat beim Golden-League-Meeting der Leichtathleten in Rom die 100 Meter gewonnen und bleibt damit im Rennen um den "Jackpot".
7885	Die Welt: Glaubst du, daß ein Konzert politisch etwas bewegt?
7886	Oder ihnen einfach mal erklärt, wie eine ordentliche Bewerbung aussehen muss.
7887	"Es ist mein Vorrecht, zu spät zu kommen, nicht deines."
7888	Denn Luxusbaba und der Weiße Rabe wollen weitere gemeinsame Projekte starten.
7889	Die Zirkuskapelle spielte den "Einzug der Gladiatoren".
7890	Erst im vergangenen Monat hatte Maschadow einen einseitigen Waffenstillstand verkündet und die russische Regierung damit weiter unter Druck gesetzt, den Dialog mit den Rebellen aufzunehmen.
7891	Raffarin verabschiedete bereits Mitarbeiter.
7892	Viele Freizeitaktivitäten werden vorbereitet.
7893	Doch Robbe hat in geheimer Wahl auch noch Stimmen der Union gewonnen, er wäre also auch bei Gegenstimmen aus dem eigenen Lager durchgekommen.
7894	Frankfurt/Main (dpa) - Im Vergewaltigungs-Prozess gegen Ex-TV- Moderator Andreas Türck hat ein Zeuge ausgesagt, das mutmaßliche Opfer habe drei Wochen vor dem Vorfall eine Vergewaltigung erfunden.
7895	Ingeborg Junge-Reyer, die als SPD-Senatorin Sorge tragen muß für die Entwicklung der Stadt, jubelt: "Berlin dokumentiert damit auch im öffentlichen Straßenverkehr seine Funktion als Bundeshauptstadt.
7896	Ich sitze bequem zwischen allen Stühlen.
7897	Weil er kein Geld für große Investitionen hatte, sammelte er Air-Mail-Aufkleber, die es damals in den verschiedensten Farben und Formaten gab.
7898	Nach dem Studium der Volkswirtschaft durchlief der heute 58-Jährige Stationen in Bundesverwaltung, allgemeiner Politik sowie Finanzpolitik.
7899	Das haben wir aber nicht geschafft.
7900	Den Mittelpunkt des Staates bildet der Petersdom.
7901	Aber ich wußte es besser und habe nie den Glauben an mich verloren.
7902	"Ole von Beust ist wie Hamburg: liberal und spießig.
7903	Das ist nicht so selbstverständlich wie es klingt.
7904	Wie die Polizei mitteilte, war ein Kleinlaster mit Anhänger auf der nassen Straße ins Schleudern geraten und hatte sich quer gestellt.
7905	"Zukunft@BPhil" nennen die Philharmoniker ihr Tanzerziehungs-Programm.
7906	Auf dem an diesem Abend gar nicht spiegelglatten diplomatischen Parkett beruhigte der beliebte Weihbischof Hans-Jochen Jaschke derweil seine zahlreichen Fans: "Ich soll als Kardinal nach Rom gehen?
7907	Er war kein schlechter Finanzminister, auch wenn ich als Sozialdemokrat andere Prioritäten gesetzt hätte.
7908	Berlin/Essen (dpa) - Die Linkspartei in Nordrhein-Westfalen hat den früheren SPD-Vorsitzenden Oskar Lafontaine zum Spitzenkandidat für die Bundestagswahl gekürt.
7909	Cheftrainer Klaus Augenthaler indes glaubt, dass Roque Junior vom DFB-Sportgericht nicht gesperrt wird: "Wir rechnen mit einem Freispruch, denn er hat nichts getan.
7910	Doch der Bebelplatz hat eine besondere Bedeutung, nicht nur wegen des Denkmals.
7911	Die werde das Kind gegen vermeintlich leichte Gegner schon schaukeln.
7912	Bislang haben auch Polizei und Justiz häusliche Gewalt als Privatsache betrachtet.
7913	Angenommen, Ferrari schafft es nicht, ein Auto zu bauen, bei dem der Heckflügel auch bei 300 km/h hält und tritt deswegen nicht beim nächsten Grand Prix an.
7914	Die Veröffentlichung des Ifo-Indexes sowie des INSEE-Konjunkturbarometers (Frankreich) und des ISAE-Indexes (Italien) in der nächsten Woche seien wichtige Tests für den Konjunkturausblick für die Eurozone.
7915	Seit über zwei Jahren droht die Bush-Administration allen Mitgliedsstaaten des ICC, die sich nicht auf bilaterale Abkommen mit Washington über die Immunität von US-Bürgern einlassen, mit der Streichung von Militär- und Wirtschaftshilfe.
7916	Zum Fastfood-Menü bekommen sie einen digitalen Schrittzähler gereicht.
7917	"Wenn unsere Rechtsauffassung richtig ist, müssten die Spanier sehen, ob sie rechtmäßig genehmigt haben."
7918	Jetzt hingegen hat ihre Partei sie geschlossen auf den Thron gestellt, und das strahlt diese Kandidatin auch aus.
7919	Deutschlands Frauenteam hat den ersten Härtetest vor der WM in Russland im Dezember bestanden.
7920	Die deutsch-amerikanische Freundschaft beruhe auf dem "Streben nach Vereinbarkeit und Gemeinsamkeit von Werten".
7921	Heute erfahren die Abiturienten an Gymnasien und Gesamtschulen die Ergebnisse ihrer schriftlichen Arbeiten.
7922	Die hohe Impfrate verdankt sich allerdings der Tatsache, dass in einigen US-Bundesstaaten Kindergarten- und Krippenplätze nur an geimpfte Kinder vergeben werden.
7923	In den Nebenräumen "Großer Alstersalon" und "Rosensalon" haben sein Assistent Joachim Löw, Torwarttrainer Andreas Köpke, Manager Oliver Bierhoff und die Fitnesstrainer des DFB-Teams Platz genommen.
7924	Steinbrück sagte, 2007 werde es wieder gelingen, die Vorgaben des Grundgesetzes einzuhalten.
7925	Der ersehnte Erfolg stellt sich nie ein.
7926	Aber auch für Privatanleger war der Zugang zu den Märkten für Gold, Öl, Aluminium oder Sojabohnen noch nie so einfach wie heute.
7927	Es sei "ein Fehler, bloß auf die Temperaturen zu schauen".
7928	Da holte das waidwund geschlagene Rest-Reich noch einmal aus zum letzten Aufgebot und warf dem Gegner entgegen, was es noch hatte an gesunden oder maroden Menschen, an intakten oder defekten Waffen, an ältesten und an jüngsten Kriegern.
7929	Die Bürgerversicherung muss stärker zum Thema werden.
7930	Geht es um den festen Willen und die frei gewählte Absicht, das zu bewahren und zu mehren, was Deutschland ausmacht?
7931	Als der SPD-Vorsitzende vor die Kameras tritt, kann man nur sehen, wie er die Lippen bewegt.
7932	Die Schulleitungen sind dafür weder qualifiziert noch werden sie irgendwie "belohnt"; es handelt sich also um "freiwillige Mehrarbeit".
7933	Hinter ihr verdeckt ein Zaun Zelte und Kühlcontainer.
7934	Je sechs neue Modelle stehen in den Segmenten Avantgarde und Ambiente zur Auswahl.
7935	Sebastian Vettel hat sich zur Saisoneröffnungspressekonferenz in Hockenheim ein noch recht flockiges GrungeBärtchen wachsen lassen.
7936	Und das glänzend-schillernde Parkett des akademischen Managements darf ihm kein Lebensbedürfnis sein.
7937	Woody Allen akzeptiert und spiegelt die Realitäten hier in einer fast schon unheimlichen Weise - auch indem er für seinen Film zu einem unglaublichen Ende findet, das hier keinesfalls verraten werden soll.
7938	Besonders im ersten Lebensjahr sei es für Kinder "wahnsinnig wichtig", viel Kontakt zu den Eltern zu haben, sagte die 46-Jährige in einer Talkshow.
7939	Das ist ein ehrenvolles Amt, dem darf man sich prinzipiell nicht verwehren", so Rist auf GEA-Anfrage.
7940	Für den Moment steht die Beziehung zu seinem Arbeitgeber auf stabilen Beinen; die Entgegnungen auf Magaths Liebeserklärung folgten prompt.
7941	Als ich Arno Geiger in Wien treffe, ist das Rennen noch offen.
7942	So könne man morgens aufrecht auf der Bettkante sitzen und abwarten bis der Kreislauf in Schwung kommt.
7943	Es darf den Tätern nicht mehr gelingen, unerkannt zu bleiben", sagte Energie-Präsident Michael Stein.
7944	Dann könnten sich weltweit Millionen Menschen anstecken.
7945	Merkur Online - München, Regionen, Nachrichten, Events, Partnerbörse, Sport, KFZ-Markt, Immobilienmarkt Frankfurt/Main (dpa) - Der DAX ist 2005 um mehr als ein Viertel gestiegen.
7946	Bremen - Der Bremer Senat will die Gewalt an den Schulen im kleinsten Bundesland weiter eindämmen.
7947	Vier Jahre, nachdem man vor Giftgasangriffen warnt und vorgibt, das Land gegen Terroristen abzusichern, kann man nicht garantieren, dass ein Arzt im Katastrophenfall mit einem Polizisten kommuniziert.
7948	Die Wahl fiel wieder auf die Renault Samsung Motors und deren runderneuerten Viertürer SM3, das kleinste von nur drei Modellen, das RSM anbietet.
7949	Was ein Skandal ist - und was nicht?
7950	Wir sind von jedem Konflikt in der Welt erreichbar, die Klimaveränderung betrifft uns selbst. Deshalb ist Entwicklungszusammenarbeit auch für uns die kostengünstigste Sicherheitspolitik.
7951	Natürlich serviert er keine Ratten, sondern Hummer und Kaviar.
7952	Doch mit Sparen allein wird die Krise von GM kaum zu bewältigen sein.
7953	Der Entwurf solle voraussichtlich noch vor dem Wochenende eingebracht werden.
7954	Wie aus Al Dschaafaris Umgebung bekannt wurde, sieht dessen Kabinettsliste aber nur sechs Ministerposten für die Sunniten vor.
7955	Während beim Konkurrenten Henkel milliardenschwere Zukäufe in Nordamerika die Geschäfte beflügeln, stützt sich Beiersdorf neben neuen Produkten auf die Straffung der Abläufe.
7956	Etwas, das sich richtig lohnen würde: Versicherungsbetrug.
7957	"Mission Impossible 3", "Ice Age 2", ein neuer James-Bond-Film sowie deutsche Produktionen wie Bernd Eichingers Romanverfilmung von "Das Parfum" sollen 2006 die Besucher ins Kino locken.
7958	Im ersten Halbjahr 2005 lag das Absatzplus bei 24 Prozent, der Marktanteil kletterte auf sechs Prozent.
7959	Der Grund sei die rasant wachsende Nachfrage, mit der das Angebot nicht Schritt halte, sagten Fachleute der in der Branche wichtigen Häuser dem Handelsblatt (Mittwochausgabe).
7960	Aber auch Protestrufe bleiben aus.
7961	"Mich erinnert das an die Pausen auf dem Schulhof.
7962	Dies geht aus der Unternehmensstudie des Konsortialführers Dresdner Kleinwort Wasserstein (DrKW) hervor.
7963	Der Ex-Hagener drehte in der ersten Halbzeit mächtig auf (14 Punkte, acht Rebounds).
7964	Die Richtlinien rütteln auch an den Grundfesten des englischen Wetterberichts.
7965	Das hat gerade erst wieder neue Bebauungspläne für freistehende Einfamilienhäuser, Möbelmärkte und Gewerbegebiete am Stadtrand ausgelegt und/oder genehmigt.
7966	Zuvor hatte es Klagen gegeben, dass die Displays der kleinen Geräte leicht zerbrechen.
7967	Allmann traf für Griesheim (2.), Blumöhr gelang in der 71. Minute der Ausgleich.
7968	"Wir wollen keine Parallelgesellschaften, in denen sich Menschen fremder Herkunft völlig von Deutschland abschotten."
7969	Der aus der Haft vorgeführte Schlosser Andreas R. (47) aber blieb bei seinen Behauptungen: "Herr Trabant war dabei." Der Richter hakte nach: "Könnte es sein, dass Sie ihn nur aus den Medien kennen?
7970	"Wir kamen zum Technical Meeting und das erste, was wir sahen waren Amerikaner.
7971	Die 69-Jährige hat das Amt bereits seit 1992 inne.
7972	Die Holländer, die bereits 30 Prozent der Antonveneta-Anteile besaßen, kaufen rund weitere 40 Prozent von der Banca Popolare Italiana (BPI) sowie von anderen Antonveneta-Aktionären hinzu.
7973	Mit der Aufteilung in zwei Geschäftsbereiche will HP Kosten sparen und die Bereiche wettbewerbsfähiger machen, sagte HP-Chef Hurd.
7974	Für Udo ist "dieser Spirit von damals frech und ultra-aktuell".
7975	Viele hessische Stromunternehmen wie auch die großen Energiekonzerne E.ON oder RWE erzielten beim Stromgeschäft Umsatzrenditen von mehr als zehn Prozent.
7976	In Dresden besteht die Gefahr, unter Denkmal nur mehr das Schöne zu verstehen.
7977	Im Fall der befürchteten Ausbreitung von Mensch zu Mensch werde schon aus Kapazitätsgründen nur "eine kleine Anzahl von Ländern" überhaupt Impfstoff besitzen.
7978	Leider haben wir neben Unger keinen weiteren Läufer von Format", bedauerte DLV-Präsident Clemens Prokop und machte "erschreckende Schwächen" im Leistungsbild aus.
7979	Dort sollen die Männer ihr vermutlich noch lebendes Opfer den Löwen zum Fraß vorgeworfen haben.
7980	Dem "Hollywood Reporter" zufolge spielt er den Mentor des Agenten Ethan Hunt (Cruise).
7981	Der Münchner schaffte ein Umsatzplus von 128,6 Prozent auf 16 Millionen Euro.
7982	Der Zustand des 16-Jährigen ist stabil, teilte die WHO mit.
7983	Das halte ich auch für völlig legitim.
7984	"Das Angebot ist bei den kommunalen Partner auf große Resonanz gestoßen", sagte der Chef der BA-Regionaldirektion Wolfgang Forell.
7985	"Die Folge wird sein, dass künftig niemand mehr eine Stelle länger als unbedingt nötig unbesetzt lässt", sagt sie voraus.
7986	An die letzte Stunde kann ich mich beim besten Willen nicht mehr erinnern.
7987	"Wir sind ein junges Team und passen sehr gut zusammen, was sich nicht zuletzt am Erfolg bemerkbar macht", bringt es der Chef auf den Punkt.
7988	Intern wird bereits über denkbare Schönbohm-Nachfolger spekuliert.
7989	Mit ihrem Lichterschein wirkten die wenigen unzerstörten Straßen nun abends wieder wie zu Friedenszeiten.
7990	Kimi Räikkönen hat im zweiten Silberpfeil etwas schlechtere Chancen: Der Finne muss wegen seines technisch bedingten Ausfalls auf dem Hockenheimring als Erster ins Qualifying und kann deshalb kaum um die Pole-Position mitkämpfen.
7991	Dem Kunden ist es egal, ob er am Bahnhof in langen Warteschlangen steht oder vor der Kasse beim Lebensmittel-Discounter, um Fahrkarten zu kaufen.
7992	Dazu kommen 10 Millionen von diversen Privatsponsoren und 7 Millionen aus der eigenen Fanartikel-Kollektion.
7993	Maschinen vom Typ Iljuschin könnten zwar landen, aber offenbar gibt es Streit zwischen dem THW und der beauftragten Chartergesellschaft.
7994	Und, ja, wir alle haben kleinere und größere Defekte, die Eltern des Thumbsuckers inclusive, und sein Kieferorthopäde erst! Vielleicht kommt es nur darauf an, mit diesen Defekten zu leben, statt Krieg gegen sie zu führen.
7995	Einige haben wir besucht.
7996	Bayer Leverkusen: Trainer Klaus Augenthaler fordert Ersatz für den nach Japan abgewanderten Franca.
7997	Immerhin konnte die US-Finanz-Abteilung das Gesetz Nummer 57 durchsetzen, welches die drei Großbanken in jeweils zehn oder elf regionale Institute aufteilte und unter Aufsicht stellte.
7998	Nach Spekulationen über eine mögliche Explosion an Bord schickte auch die Kriminalpolizei FBI Beamte zur Unglücksstelle.
7999	Bei den Männern behauptete sich Doppel-Olympiasieger Jeremy Wariner in der Weltjahresbestzeit von 44,20 Sekunden vor seinem Freund und bisherigen Jahresschnellsten, Darold Williamson (44,62), sowie Andrew Rock (44,70).
8000	Dann wird noch ein zweites "Türchen" geöffnet, im Haus des Gastes zeigt Röhm um 20 Uhr noch einmal seinen Schäferlauf-Diavortrag.
8001	Dort hat Mecklenburg-Vorpommern in einer modernisierten ehemaligen NVA-Kaserne an der Grenze zu Schleswig-Holstein seine zentrale Erstaufnahmestelle im Juni in Teilen zu einer Landesgemeinschaftsunterkunft umgewidmet.
8002	Sie will ihre Fixierung auf das Erdöl nicht aufgeben.
8003	Ein Bögl-Mitarbeiter war bei dem Spiel am Samstag nicht anwesend.
8004	Georg Herold hat den Mini-TV-Apparat entdeckt.
8005	"Wir haben zum Beispiel beobachtet, dass schon um die 300 Leute vor der Mensa warten, wenn sie um halb zwölf geöffnet wird", sagt Björn Knickrehm.
8006	Wie viele Mitarbeiter müssen gehen, um die Gewinnziele zu erreichen?
8007	Dort hin sieht niemand von unten aus dem Tal.
8008	Und wir wussten nichts von unseren Familien."
8009	Wir wollen mit dem Science Center keine Konkurrenz aufbauen - etwa zur Phänomenta in Flensburg.
8010	Im vergangenen Jahr verursachten Arbeitskonflikte und technische Probleme Verzögerungen.
8011	Wenn solche Studiengebühren, dort wo sie eingeführt würden, sehr schnell die Studienbedingungen verbesserten, würden die übrigen Hochschulen schnell nachziehen, mutmaßte der HRK-Präsident auf der Sitzung des Gremiums in Berlin.
8012	Nicht weniger faszinierend dann das Solo von Abou Lagraa, der selbst noch immer mittanzt.
8013	Außerdem spricht die temperamentvolle Sängerin, die angeblich einen IQ von 140 hat, Spanisch, Portugiesisch und Englisch.
8014	Onkel Ahmet pflegt seine Fehde mit dem griechischen Gyros-Wirt von gegenüber, und Ibos Versuche mit dem Kinderwagen enden in der unfreiwilligen Nachahmung eines klassischen Filmstunts.
8015	Der 47-Jährige war der Wunschkandidat von SPD-Chef Müntefering und könnte Struck nach der Hälfte der Legislaturperiode ablösen.
8016	Und wenn, wie prognostiziert, später 30 Millionen Passagiere im Jahr kommen, werde sich auch die Bahn überlegen, ob sie daran im Fernverkehr mitverdienen wolle oder nicht.
8017	Mehr als 3100 Beamte versuchten die beiden Gruppen getrennt zu halten.
8018	Die SPD geht seinen Worten zufolge mit dem festen Willen in die abendliche Spitzenrunde, konkrete Resultate bei dem Treffen mit der Unionsspitze zu erzielen.
8019	Rund 20 Kilometer vom Foz do Iguaçu entfernt befindet sich ein weiterer Publikumsmagnet in Form eines gigantischsten Bauwerks: Itaipú, das größte Wasserkraftwerk der Welt.
8020	Beide Seiten betonen aber weiterhin ihre Kooperationsbereitschaft.
8021	Aktionren sollen leichter beurteilen knnen, ob die Bezge in einem angemessenen Verhltnis zur Leistung stehen.
8022	"Das Auto ist wirklich tiptop und fährt sich super", wirbt Halbe.
8023	Hierbei wird ein Resultat errechnet, das nach den mathematischen Vorgaben optimal sein soll.
8024	Wenn in der ersten Runde keiner der Kandidaten die absolute Mehreit erreicht, wird es zwei Wochen später eine Stichwahl geben.
8025	Einige Personen, die hinter den Kulissen arbeiten, stehen hier nun mal im Vordergrund.
8026	München - UN-Generalsekretär Kofi Annan wirbt um Unterstützung für die geplante Reform der Vereinten Nationen.
8027	Die Feuerwehrleute dürfen das Gebäude jetzt nicht mehr betreten - akute Einsturzgefahr.
8028	Abteilungsleiter Albert Kutscheid überwies 200 Euro an die Duvenstedter und erhielt die Spielerlaubnis für Janßen.
8029	Er kann keine Arbeitsplätze hervorbringen, er kann sogar in immer geringerem Maße Ersatz zur Verfügung stellen, der angesichts schwindender Beschäftigung wenigstens den Anschein einer Teilhabe wahren würde.
8030	Kurzfristig sollten die Behörden zumindest vor Ort mit Durchfahrtverboten für Lkw, Tempobeschränkungen und Nachtfahrverboten reagieren, um den Betroffenen zu helfen.
8031	Dort können die Besucher im "Experience Drop", in tropfenförmigen Kabinen, eine Fahrt durch Meere, Luft und Landschaften antreten und erfahren, welche Geheimtipps die Natur für den Menschen bereit hält.
8032	"Wir waren nicht überrascht, die Zahlen waren ja zuvor schon bekannt.
8033	Auf letzterer sind auch mehrere Klassiker von Meinecke neu arrangiert und aufgenommen worden.
8034	Kurz: Eine Menge tut sich, kommt aus Ostdeutschland - nur sagt es keiner so laut, dass es den Westen erreicht.
8035	Der Internationale Sportgerichtshof (CAS) hat am Montag als letzte Instanz den Einspruch von Ludger Beerbaum abgelehnt.
8036	Der Gewinn pro Aktie sollte auf 86 Cent gestiegen sein (2003: 52 Cent).
8037	Nur Syrien, das von Israel für den Selbstmordanschlag in Tel Aviv mitverantwortlich gemacht wurde, saß nicht mit am Tisch.
8038	Meiner Meinung nach kann man nicht mehr von Plünderungen sprechen.
8039	Sie erinnert sich noch genau an den Tag im März 1953, als Stalin starb: die Schüler müssen einen Aufsatz darüber schreiben, dass der Genosse Stalin ihnen "zuerst ein Vater, dann ein heller Leitstern" war.
8040	Erlebt man als Musiker nicht vielmehr das Gefühl ständiger Wiederholung?
8041	Das Blatt mit wirtschaftlichem Schwerpunkt war in den 90er Jahren auch international oft zitiert.
8042	Wir haben sehr gut gespielt, doch die Provokationen der Schweizer haben uns zu Fehlern verleitet."
8043	"Das wird verdammt schwer, aber wir müssen das für die Zukunft des deutschen Volleyballs einfach schaffen", so Grün.
8044	Gelegentlich musiziert die Chefdiplomaten im privaten Kreis mit einem Streichquartett.
8045	Der Italiener Giancarlo Fisichella hat den ersten Teil der Qualifikation zum Großen Preis von Australien in Melbourne gewonnen.
8046	Dadurch soll das Risiko von Kreditausfällen und Schieflagen im Finanzgewerbe verringert werden.
8047	Immerhin litten diese Menschen unter einem oft lebenslangen Leiden.
8048	Und so existiert in Ecuador weiterhin weder ein Oberster Gerichtshof noch ein funktionierender rechtsstaatlicher Rahmen.
8049	Finanzchef George Reyes führte den Rückgang auf die gestiegenen Kosten zurück und wollte einen weiteren Rückgang der Marge nicht ausschließen.
8050	Danach dürfe der Zuwachs bis Ende 2005 nicht größer als 7,5 Prozent sein.
8051	Chefcoach Henrik Rödl setzt bei einem Neuaufbau seines Teams auf zwei noch unbekannte Assistenztrainer.
8052	Einen Monat vor der Wahl in Nordrhein-Westfalen sorgt CDU-Spitzenmann Jürgen Rüttgers mit zumindest missverständlichen Äußerungen zum Katholizismus für Kopfschütteln und Aufregung.
8053	Luthers Engagement ist es laut DBU zu verdanken, dass Deutschland weltweit eine der führenden Nationen in der Sonnenenergienutzung ist.
8054	Vor zwei Jahren verhngte das Kartellamt gegen sechs Zementhersteller Bugelder von insgesamt 661 Millionen Euro wegen unerlaubter Preisabsprachen.
8055	Das Schiff habe auf dem Weg nach Sardinien einen Maschinenschaden erlitten, teilte die Präfektur von Toulon am Montag mit.
8056	Denn die RTL-Gruppe will genauso wie ihr Gegenüber, die ProSiebenSat.1 Media AG und ihr Vermarkter SevenOneMedia, eine gute Figur abgeben.
8057	Die Europäische Zentralbank (EZB) senkte gestern ihre Konjunkturprognose für das Jahr 2005.
8058	Die Leute daheim fragten ihn dauernd, so Roddick, "wo meine Probleme liegen, was in meinem Spiel schief läuft".
8059	Biedenkopf sitzt bereits im Ombudsrat der Hartz-Reform.
8060	Denn sie fühlten sich immer wieder "von den Amerikanern" missverstanden und beklagten gerade in jüngster Zeit deren massives Durchgreifen auf dem Alten Kontinent, während die Probleme bei GM "zu Hause" in Nordamerika immer größer wurden.
8061	Sie werden auf einem Rundkurs in der Lübecker Bucht gefahren und führen über zwölf beziehungsweise zehn Runden.
8062	Die Wertentwicklung des auf Deutschland orientierten Difa-Fonds Nr. 1 sackte nach den jüngsten Wertberichtigungen in der Einjahresperformance auf 0,3 Prozent (vor Steuern).
8063	Am saubersten in Berlin ist der Tegeler See.
8064	Sowohl der Kinderzuschlag wie das Elterngeld sollen nach dem Willen der Ministerin die materiell schwierige Frühphase von Familien stabilisieren und Eltern bei Bedarf eine Erwerbstätigkeit ermöglichen.
8065	Jetzt werden sie versuchen, noch ehrgeizigere Marken zu setzen.
8066	Noch heute sind die Werbeseiten im Internet, mit denen D. seine unternehmerische Idee anpreist: Geldanlage mit außerbörslichen Inhaber-Vorzugsaktien, die "unabhängig von der Entwicklung an den Wertpapiermärkten" sind.
8067	Sein geflügeltes Wort vom Jazz, der nicht tot sei, sondern nur ein wenig seltsam rieche, hat Colin Towns gleich zu Beginn prologisch eingearbeitet.
8068	Bisher kannte ich nur Beschwerden darüber, dass "die Schwaben" in den Szenebezirk eingefallen wären und die besten Plätze in der Cocktailbar Würgeengel besetzt hätten.
8069	Haiti - 8. Juli - ap - Der Hurrikan "Dennis" hat in Haiti mindestens fünf Menschen in den Tod gerissen.
8070	Neben der Preziose, mit der die Oetker-Familie ein Weltunternehmen schuf, steht der überlieferte Ausspruch des glücklichen Erfinders, Oetkers Heureka: "Da liegt Gold!"
8071	Die Mailand-San-Remo-Siegerin sicherte ihrem Team Nürnberger den "Durchmarsch" bei allen deutschen Straßen-Meisterschaften des Jahres.
8072	"Eine Sängerin vielleicht", sagt Ulli Meins, "das Modell ist schon ein großer Auftritt."
8073	Ramelow sieht trotz Widerspruchs in den eigenen Reihen eine Mehrheit für die Umbenennung der PDS in "Die Linkspartei".
8074	Er sagt: "Ich bin sicher, es wird keinen Rückfall in die Zeit vor 1998 geben."
8075	Gerade junge Leute sind stärker als Erwachsene auf konkrete Personen ausgerichtet.
8076	Mit einer Verspätung von acht Tagen darf man gerade noch so zum Geburtstag gratulieren.
8077	Ziel sei die Stärkung der Eigenständigkeit und Verantwortung von Bund und Ländern, eine Steigerung der Verantwortung der Mitarbeiter im öffentlichen Dienst, mehr Effizienz sowie auch eine Kostensenkung.
8078	Relative Einigkeit unter allen Parteien gab es hingegen noch zu Beginn der Kanzlerinnen-Rede, als Merkel auf die Entführung von Susanne Osthoff einging.
8079	Weder die Staatsoper noch die Festwochen werden ein zusätzlicher Kooperationspartner - sondern das Schauspielhaus Zürich.
8080	Der dritte halbe Liter Bier hat mich jedenfalls genügend enthemmt, um nach Art des Gonzo-Journalismus zu agieren, und das heißt: selber singen.
8081	Weil die Kirche während der Schwedenkriege jedoch schwer verwüstet wurde, fürchteten Archäologen, dass sie die sterblichen Reste nicht mehr finden könnten.
8082	Mehrere tausend Soldaten beteiligen sich am Kampf gegen den Terrorismus.
8083	Selbst der Grünen-Vorsitzende Reinhard Bütikofer und FDP-Chef Guido Westerwelle erwarten nun den Wechsel zu einer großen Koalition in Schleswig-Holstein.
8084	Daß dafür 1450 Quadratmeter des Geländes überbaut werden sollen, bringt die Gatower Vereine jedoch in Rage.
8085	Am Freitag hatte die EU China offiziell um Gespräche über gestiegene Importe von T-Shirts und Leinengarn ersucht.
8086	Von dessen Nachfolgern, der im Parteijargon vierten Generation, hatte mancher in China und hatten viele im Ausland die Fortsetzung der wirtschaftlichen Öffnung im politischen Bereich erwartet.
8087	Jetzt übt ein schwer reicher Inder die Kontrolle aus.
8088	Er zeigte ein weiteres Mal, dass er vor einer Karriere stehen könnte, wie es sie im deutschen Fußball selten gegeben hat.
8089	Derzeit aber wird keinem Kandidaten zugetraut, im ersten Wahlgang 50 Prozent der Stimmen oder mehr zu erreichen.
8090	Sie sterben jung, Helden einer romantischen Revolte.
8091	Die andere weidlich referierte Dokumentation wurde von den Historikern Mironenko, Niethammer und von Plato herausgegeben.
8092	Der baden-württembergische Ministerpräsident Günther Oettinger (CDU) favorisiert den CDU-Finanzexperten Friedrich Merz als Minister in einem Kabinett von Angela Merkel.
8093	Mit Müntefering könne sie "präzise, unkompliziert und zuverlässig zusammenarbeiten", revanchierte sich die so gelobte an diesem Wochenende.
8094	Die Bedingungen in Deutschland bewerteten die Unternehmen lediglich als "oberes Mittelmaß".
8095	Ein Umstellen des Rentensystems könne "nicht plötzlich erfolgen, wir werden die Grundsicherung im Programm mehr prozesshaft darstellen", so Ramelow.
8096	Das Unternehmen habe aber noch weitere Ideen.
8097	David Lemos Sànchez, Concierge im Dorint Sofitel am Alten Wall, wird mit den gekreuzten "Goldenen Schlüsseln" der "Union Internationale des Portiers des Grand Hotels" ausgezeichnet.
8098	In einer Blitzentscheidung hat Präsident George W. Bush beschlossen, den Washingtoner Anwalt und bisherigen Richter am Bundesdistriktsgericht Washington John G. Roberts zum Vorsitzenden Richter des Obersten Gerichtshofs der USA zu nominieren.
8099	Zukunftstechnologien sind ein Schwerpunkt der jungen Hochschule.
8100	Sie hatte einen anderen Hut und eine andere Tasche, aber ansonsten war es dasselbe Outfit", bestätigte eine Quelle vom Königshof der Sonntagszeitung "News Of The World".
8101	Die Einnahmen seien um 4,3 Prozent gestiegen, berichtet die Zeitung unter Berufung auf Informationen aus dem Bundesfinanzministerium.
8102	Die Arbeitgeber hätten für die ersten zwölf Monate eine Einmalzahlung von 70 bis 95 Euro und ab 1. Mai 2006 plus 0,6 Prozent angeboten.
8103	Nach Informationen der "Bild"-Zeitung soll der 44-Jährige in Leverkusen rund 500.000 Euro pro Jahr verdienen.
8104	Zwei neue Werke in Polen und Rußland sollten zudem weiteres Wachstumspotential erschließen und gleichzeitig die Kosten drücken helfen.
8105	Diese Fragen beantwortet die Frankfurter Rundschau in einer Serie.
8106	Seine erste von lediglich drei Rundfahrten zur Vorbereitung endete mit einer Aufgabe, vor einer Woche stürzte er im Training mit seiner Zeitfahrmaschine.
8107	Bei Mehrwohnungsbauten (Miet- und Eigentumswohnungen) lag der Sanierungsanteil in den beobachteten zehn Jahren gerade bei mickrigen 7,2 Prozent.
8108	Andere sind ebenso schnell wieder aus dem Nationalteam verschwunden, wie sie berufen wurden.
8109	Noch kein Staat wurde EU-Mitglied, ohne zuvor Europarat-Mitglied geworden zu sein.
8110	Die Deutsche Bank hat sich im Rahmen ihres Stellenabbaus im dritten Quartal mit 1000 Mitarbeitern über die Auflösung ihrer Arbeitsverträge geeinigt.
8111	Für alles andere sind die Beteiligten selbst verantwortlich", sagt Mostoffi.
8112	Dabei auch: Songwriter Loudon Wainwright III., der einem erklärt, was man in der Fülle wirklich fast übersehen hat: daß im Film nicht nur er, sondern auch Tochter Martha und der mittlerweile viel berühmtere Filius Rufus gesungen haben.
8113	000 Besucher sollen Rom im Leipziger Gasometer bewundern.
8114	Mittlerweile prägen die Hochbegabten das Gesicht dieses Teams, der Lohn ist ein Stammplatz im oberen Drittel der Liga.
8115	Besucher von Jugendfreizeitstätten, Schülervertretungen und Mitglieder der Sportjugend sollen 600 Kunstposter verkaufen.
8116	In Holland gibt es noch erheblich stärkere Pumpen, die aber per Kran fest installiert werden müssen.
8117	Wer nach so viel philosophischer Lebenskunst Appetit auf simplere Genüsse verspürt, sei auf einen tollen Konzertmitschnitt verwiesen.
8118	Normalerweise entstehen Tierarten genau umgekehrt, indem sich von einer bestehenden Art eine neue abspaltet.
8119	Das Jahr haben die spanischen Klubs verloren; es geht nur darum, dass es ein Jahr bleibt.
8120	"Unternehmen in öffentlicher Hand sind dagegen seit längerem von Fördermaßnahmen ausgeschlossen worden." Ein Verkauf sichere mit dem Betrieb auch die Arbeitsplätze.
8121	Tatsächlich war aber der Bau des Werks in Ostrava damals längst beschlossene Sache.
8122	Mit aller Entschlosenheit sind Briten bemüht, dem Terror die Stirn zu bieten.
8123	Auf Druck der Kurdenführer Dschalal Talabani und Massoud Barsani akzeptiert das Pentagon, dass mehr als 70.000 Kurden, die nicht in Kirkuk leben, sich in die Wählerlisten der Stadt eintragen konnten und so den Sieg der kurdischen Listen sicherstellten.
8124	Das Eigentum an sich selber und an dem, was man sich rechtmäßig - durch Arbeit oder Erbe - erworben hat, ist der grundlegende Wert einer freien Gesellschaft.
8125	Wir rechnen für 2005 mit einem Zuwachs auf 35000 Beschäftigte", sagte Salvamoser.
8126	Offenbar hatten Unbekannte den Schädel auf einem Friedhof ausgegraben und ihn später im Wald abgelegt.
8127	Sie steckt vielmehr in einem Dilemma: Nichtstun und warten, dass die Reformen endlich greifen, geht nicht.
8128	Die Lage der Juden nimmt im Film breiten Raum ein.
8129	Seither ist viel spekuliert worden über das Verhältnis der beiden.
8130	Da wolle man genau hinschauen, wo Böger in seinem Etat noch Reserven habe, hieß es.
8131	Zahlenmäßig die meisten Drohungen und Straftaten werden aber nach wie vor gegen die jüdische Bevölkerung verübt.
8132	Wenn mit dem Finale des Confederations Cups endgültig das Jahr vor der WM beginnt, dann beginnt es für keinen Nationaltrainer der Welt so heiter wie für Parreira.
8133	Keine Frage, die Stones haben noch Lust - nicht nur auf eine neue Tour, auf den "bigger bang", den angeblich ja bisher größten Knall und damit auch auf wenigstens ein bisschen Krawall.
8134	Dieses Bild ergebe sich nach einer Teilauswertung der Daten des Flugschreibers und Gesprächen mit beiden Piloten.
8135	"Wenn Herr Solms statt meiner Finanzminister wäre, unterläge er genau denselben Zwängen wie ich.
8136	Vor seinem Treffen mit Papst Benedikt XVI am Montag in Rom hat der rheinland-pflzische Ministerprsident Kurt Beck (SPD) die Bedeutung christlicher Werte hervorgehoben.
8137	Nachdem ein erster Streik schon die Premiere von Tschaikowskys Pique Dame gestoppt hatte, riefen die Arbeiter nun dazu auf, ab 10. März alle Aufführungen von Hindemiths Sancta Susanna zu bestreiken.
8138	Für die Gegner einer türkischen EU-Mitgliedschaft besteht kein Grund zur Schadenfreude.
8139	Ein rauschendes Fest im Herzen des Ruhrgebiets, meisterhaft inszeniert von den Gastgebern.
8140	Wie sieht der Rest Ihres Jahres aus, woran arbeiten Sie gerade?
8141	Lynette (Felicity Huffman) schluckt die Anti-Zappelphilipp-Pillen für ihre Kinder gegen ihre eigenen Depressionen.
8142	Dabei wurde er verhöhnt und getreten.
8143	So ist er eben, der Keller.
8144	Aber Genaues wissen wir nicht", sagte Benz.
8145	Deren Branchenbeobachter gehen davon aus, daß der Konzern im laufenden Geschäftsjahr 9,75 Euro pro Aktie verdient.
8146	Am Standort der bestehenden Grund- und Hauptschule mit Werkrealschule (GHWRS) soll nach umfangreichen Umbau-, Modernisierungs- und Neubaumaßnahmen die pädagogische Ausrichtung in Richtung Ganztagesbetreuung erfolgen.
8147	Beim Nettogewinn rechne die Herzogenauracher Firma mit einem Zuwachs von 20 Prozent.
8148	In den 80er Jahren engagierte sich der Anti-Kommunist bei der Gewerkschaftsbewegung Solidarnosc.
8149	Der Referent ist Dr. Peter Rückert, Archivar im Hauptstaatsarchiv Stuttgart.
8150	Als erstes Bundesland plant Hessen den Verkauf von Universitätskliniken an einen privaten Träger.
8151	Im Kreuzberger Vietnam-Haus wird es immer lauter.
8152	Podolski war erst irritiert, "aber dann hat mir der Jürgen Klinsmann alles erklärt.
8153	Wer meint, ihn dabei mit öffentlichen Geldern unterstützen zu müssen, sollte erst einmal aufmerksam seinen Sammlungspoker am Rhein beobachten.
8154	Er hat sich längst an den wahnwitzigen Erfolgsdruck gewöhnt.
8155	"Wer hilft beim Schreiben der Einwände", sind Fragen, auf die Bürger Antworten erhalten sollen.
8156	Kreative Künstler nutzten die Gunst der Stunde und die Nachlässigkeit der BSR.
8157	Zu Jost de Jager, CDU-Schattenminister für Bildung im Team von Peter Harry Carstensen, sind zwanzig Wähler ins Theater nach Wedel gekommen, in erster Linie Ältere, die keine Kinder mehr groß ziehen.
8158	Als kleines Mädchen wurde sie in der somalischen Hauptstadt Mogadischu beschnitten.
8159	Die Ministerpräsidenten von Sachsen und Sachsen-Anhalt, Georg Milbradt und Wolfgang Böhmer (beide CDU), zeigten sich bereit, auf den Länderanteil zu verzichten, wenn die Mittel für Sozialreformen verwendet würden.
8160	Die Nachfolge Kauders war in den vergangenen Wochen in der Union kontrovers diskutiert worden.
8161	In einer ersten Reaktion distanzierte sich Moein von dem Ergebnis, ohne ausdrücklich den Vorwurf eines Wahlbetrugs zu erheben.
8162	Korrekturen bei den Regelungen des zweiten Arbeitsmarktes, wie Ich-AG oder Minijobs, planen beide Seiten.
8163	Die Unternehmen belohnen solche Vergünstigungen - siehe Deutsche Bank - heute nicht mit neuen Arbeitsplätzen.
8164	Der Nutzen der US-Atomwaffen in Europa bleibt auch in Washington unklar.
8165	Das Konzert der Urband allen Heavy Metals, Gruft- und Gruselrocks beginnt nicht wie ein Rockkonzert, erst recht nicht wie eine okkulte Messe.
8166	Der bisherige Co-Präsident kassiert nach seinem erst kürzlich neu vereinbarten Anstellungsvertrag trotz des Rücktritts sein volles Gehalt von insgesamt 32 Millionen Dollar bis Ende 2006.
8167	Felix Neureuther fädelte im 1. Durchgang ein und schied aus.
8168	Die Verletzung ist Folge einer akuten Mittelohrentzündung.
8169	Sie kommunizieren und rotten sich zusammen.
8170	Bis Mitternacht wird das fast 294 Meter lange und 32 Meter breite Traumschiff mit dem dunkelblauen Rumpf und den schneeweißen Aufbauten am Grasbrook-Terminal liegen.
8171	Im Römer war die neue Gebührenordnung mit einer breiten Mehrheit von CDU, SPD, Grünen, FDP und FAG beschlossen worden.
8172	So gelassen humorvoll war zuletzt niemand mehr auf dem Betzenberg.
8173	Clarke bestätigt drei Zwischenfälle, geht aber nicht auf Einzelheiten ein.
8174	Denn die meisten Vorkommen auf dem Kontinent werden von ausländischen Konzernen gefördert.
8175	Auf der Kandidaten-Liste der hessischen Landesregierung für die Privatisierung des Universitätsklinikums Gießen-Marburg dürfte Helios ziemlich weit oben rangieren.
8176	Bei vielen Rezepten dürfen das heute auch Apotheker.
8177	Der 21 Jahre alte deutsche Freund irakischer Abstammung war von den Libanesen geschlagen worden.
8178	Wenn die Polen Solidarität sagen, meinen natürlich auch sie zunächst ganz unverhohlen Geld.
8179	Schmidt ist auch Mitglied des Aufsichtsrats der für Deutschland zuständigen IBM Central Holding.
8180	Allerdings geht es Binder weniger um satirische Entlarvung, sondern um einen emotionalen Realismus, der erfrischend unsentimental auf seelische Vernarbungsprozesse blickt.
8181	Diesmal steht er vor dem Amtsgericht.
8182	Das sei "einhellig positiv aufgenommen" worden.
8183	Berlin - Die guatemaltekische Friedensnobelpreisträgerin Rigoberta Menchú hat einen Prozeß gegen prominente Politiker ihres Landes gewonnen, denen sie Diskriminierung und Rassismus vorgeworfen hatte.
8184	London (AP) In London erinnert seit Samstag ein Gedenkstein an die 52 Todesopfer der Terroranschläge vom 7. Juli.
8185	Das US-Investmenthaus Morgan Stanley hat adidas-Salomon-Aktien von "Overweight" auf "Equalweight" abgestuft.
8186	Oslo (AFP) - Bei einem Unfall am Rande einer NATO-Übung in Norwegen sind neun Bundeswehrsoldaten verletzt worden, zwei davon schwer.
8187	Ihr 15-jähriger Schimmel Balagur aus der traditionsreichen russischen Orlow Traber-Zucht beeindruckte mit brillanten Piroutten, Passagen und Piaffen.
8188	Und wie kann man Medikamente gegen diese neuen Krankheiten entwickeln, die Menschen und auch Tiere heilen?
8189	Max Ernst wurde einen Tag nach dem ersten April 1891 in Brühl geboren, was die Heimatstadt dem notorisch Unbotmäßigen lange, wenn auch insgeheim, übel zu nehmen schien.
8190	Gott hat Moses auf dem Berg Sinai sein Gesicht nicht gezeigt, aber die Tafeln, die er ihm übergab, hatte er mit eigener Hand beschrieben.
8191	Doch gerade die Verlegung des Stücks in die 1930er Jahre mitsamt seines angedeuteten clash of civilizations macht das Fehlen einer inszenatorischen Idee nur noch schmerzlicher bewusst.
8192	Die Wachstumsprognosen der Bundesregierung müssen immer wieder zurückgenommen werden.
8193	Die Straßen von Pamplona sind glitschig, die oft betrunkenen Läufer rutschen aus und werden von den Stieren angegriffen oder niedergetrampelt.
8194	Die Beratungen sollen heute mit den Finanzministern aller EU-Staaten fortgesetzt werden.
8195	Mit dem Trunk hatte das Baby eine Überdosis Opium-Alkaloide erhalten, darunter Morphium und Codein.
8196	Das Blatt verwandelt sich während der Tour regelrecht in eine Radzeitung.
8197	Das Verbraucherschutzministerium dringt auf stärkere Eigenkontrollen der Fleischindustrie und des Handels.
8198	Es reicht also, wenn andere in seinen Fußstapfen wandeln und die SPD wandelt - wenigstens einigermaßen erhobenen Hauptes - hinterdrein.
8199	Die nur noch bis Februar 2006 geltende Regelung, nach der gestaffelt bis zu 32 Monate lang Arbeitslosengeld I bezahlt werde, müsse beibehalten werden, sagte Engelen-Kefer der "Neuen Osnabrücker Zeitung" (Samstag).
8200	Nach dem Tsunami war sie mit Caritas International nach Thailand gekommen, um Opfer-Angehörigen zu helfen.
8201	So absurd es klingt, aber der Rauschgiftkrieg ist zum Teil das Ergebnis des erfolgreichen Vorgehens gegen die Drogenmafia zu Beginn von Fox' Amtszeit.
8202	Globalisierungskritik war gestern, jetzt geht es schnellen Schrittes auf vorgestern zu.
8203	Diese hatte den Jugendlichen keine Ausreiseerlaubnis erteilt, weil die Gefahr bestehe, sie würden die Gelegenheit nutzen, um dauerhaft in Deutschland zu bleiben.
8204	Das Team von Nationaltrainer Dirk Bauermann, der seinen Vertrag in Bamberg bis 2008 verlängert hat, hält Gegner erfolgreicher vom Punktesammeln ab als jedes andere der Liga.
8205	Und dieser Firmenboss?
8206	Er habe erheblich dazu beigetragen, ungenutzte Potenziale auszuschöpfen.
8207	"Wir wollen bei der Kommunalwahl im Frühjahr 2006 in die Stadtparlamente."
8208	Die meisten wurden 2001 und 2002 wegen Verbindungen zur Taliban-Miliz oder zum Terror-Netzwerk al-Qaida in Afghanistan gefangen genommen.
8209	Problematisch daran ist, daß auch die Daten all derer erfaßt und ausgewertet werden, die ihre Rundfunkgebühr entrichten.
8210	Falsch ist auch die Behauptung von Herrn Böhme, daß der Hollenstedter Gemeinderat es abgelehnt habe, daß die Norddeutsche Affinerie einen Brunnen auf der Platzmitte am Markt in Hollenstedt gebaut hätte.
8211	Außerdem sei er "süchtig nach Indien" geworden.
8212	Bürgermeister Ole von Beust hat seine Schirmherrschaft schon zurückgezogen, angeblich aus Zeitmangel, nun muß Hermann Rauhe ran.
8213	"Wer hätte gedacht, dass das höchste Regierungsamt schon in diesem Jahr einer Frau übertragen wird fragte sie rhetorisch in das Rund der Abgeordneten.
8214	"Microfluidic Chip Shop" heißt die Firma, die der Physiker gegründet hat, und was er herstellt, sieht aus wie ein kleiner Düsenflieger aus Plastik, der von winzigen Kanälen durchzogen ist.
8215	Christian Starck beleuchtet in seinem Beitrag die Geschichte der Menschenrechte.
8216	"Es gibt kein überzeugendes Argument für die Pkw-Maut", kritisierte Lippold.
8217	Die Unicredit und die HVB haben am Sonntagabend den Zusammenschluß bekanntgegeben.
8218	Holger Fach wird den Fußball-Bundesligisten von der kommenden Saison an trainieren.
8219	"Wichtig ist, dass es ruhig im Verein ist.
8220	Die Kabine stürzte in die Tiefe, zwei weitere gerieten so stark in Schwingungen, dass die Insassen herausgeschleudert wurden.
8221	Und wer nicht gehorcht, fliegt raus", sagt Gertrud Hirschfeld.
8222	Und so soll es funktionieren: Profis - "Degustatoren" - probieren Weine: Wie sehen sie aus, wie schmecken sie?
8223	Zuvor hat er einen Zusatzauftritt in Dortmund eingeschoben.
8224	Fast eine Million Euro sind inzwischen durch 3000 Einzelspenden und Zuschüsse von offiziellen Stellen zusammengekommen.
8225	Prozent der Einwohner waren dem Aufruf der Behörden gefolgt und hatten ihre Stadt am Sonntag verlassen - es war die erste Zwangsevakuierung in der Geschichte von New Orleans.
8226	Wohl auch deshalb, weil er klare Signale dafür sieht, dass Berlin nach der Reform eines der Top-Meetings wird.
8227	Deren Verhalten im Bundesrat habe große Lücken in die öffentlichen Haushalte gerissen und diese in eine "dramatische Lage" manövriert.
8228	Es müsse geklärt werden, was Außenminister Fischer von den Vorgängen wußte.
8229	Auf diesen Gedanken sind die Autoren auch gekommen, und sie haben sich speziell angesehen, wo Menschen über 25 Jahre, die in der Regel nicht mehr studieren, sich ansiedeln.
8230	Opel rechnet 2005 mit einem ausgeglichenen Ergebnis oder einem minimalen Gewinn, verlautete aus Unternehmenskreisen.
8231	Das führt zu einem jener klug komponierten Bildwitze, mit denen Braff uns ständig überrumpelt.
8232	Kiekeberg & Co bald mit "KulturCard"
8233	"Damit macht er sich keine Freunde", kritisierte Joras.
8234	Das wäre für diese hochgefährliche Region in der Tat eine weitere Eskalationsstufe, die wir nach Kräften vermeiden sollten", sagte Fischer.
8235	So ist das hier, im Fermano, einer kleinen Provinz in der mittelitalienischen Region Marken, rund um die Stadt Fermo.
8236	Für die neue Halle, die nach Vorstellungen des Wirtschaftssenators einfach und funktional sein soll, müsste die Deutschlandhalle weichen.
8237	November: Am fünften Tag untersuchen die Ermittler mit Spürhunden den Garten und das Haus von Tims Großeltern, finden aber nichts.
8238	In den grellen Effekten lag viel Traurigkeit, Beyer setzte sich sehr ernsthaft mit Aubers Oper auseinander.
8239	Eine Unachtsamkeit von Mertesacker und vor allem Patrick Owomoyela ermöglichte Crespo in der 81. Minute den Ausgleich, in dem er die Kugel fein über Lehmann hinweg ins Tor lupfte.
8240	"Das Differenzkalorimeter hilft den Forschern dabei, einen Peptid-Teststreifen herzustellen.
8241	Neben den USA spielt Deutschland bei der Entwicklung von Sehchips eine Vorreiterrolle.
8242	Zudem lägen die Notendurchschnitte der Mädchen in Schule und Ausbildung weit über denen der Jungen.
8243	Offenbar zu Recht, denn auch Hermann Weinbuchs Assistent Andreas Bauer war beeindruckt von Björn Kircheisens Leistung.
8244	"Wir haben das Material grob gesichtet, es waren islamistische Inhalte erkennbar", sagte der stellvertretende Behördenleiter Manfred Murck auf Anfrage.
8245	Das stadteigene Unternehmen will damit herausfinden, wer brisante Informationen an die Öffentlichkeit gegeben hat.
8246	Auch im Iran und in Indien plant er den Bau von Fabriken.
8247	Da ist alles genehmigungs- und jugendfrei.
8248	Unterm Strich soll aber mehr verdient werden.
8249	Für den Verbraucher zu erkennen sind die so hergestellten Tapeten, die an Schönheit und Qualität natürlich nichts verloren haben, am RAL-Gütezeichen Tapeten.
8250	Ansonsten war eigentlich alles wie immer."
8251	Auch die Sondermöbelfertigung in Kostheim bleibe erhalten.
8252	In den Küstengebieten seien sehr starke Regenfälle möglich.
8253	Schwarz-Gelb besaß damit einen Vorsprung von neun Punkten vor Rot-Grün.
8254	Nur in welche Richtung, ist noch unklar.
8255	Backflip can-can-landed heißt das.
8256	Völlig unverständlich sei, dass die Reiseauskunft im Internet umfangreichere Informationen liefere als die Beratung am Schalter.
8257	Bisher war die Zahl der Opfer von amtlicher Seite mit etwa 8000 angegeben worden.
8258	Der DFB und die Fifa sind eingeschaltet.
8259	All dies ist irrelevant, ja, es führt auf eine völlig falsche Fährte.
8260	Längst gibt es andere, weitgehend schonende Methoden, wieder an den "Stoff" aus dem Körper zu gelangen, ohne einen Kollaps des mutmaßlichen Täters zu riskieren.
8261	Berlin hat einen Kultursenator, der eigentlich Wissenschaftssenator ist, sich mit seiner Staatssekretärin für Kultur zerstritten hat und mit dem Oberbürgermeister überkreuz ist.
8262	Der hielt sie zwar nicht für echt; trotzdem wurde der mittlerweile zum Ministerpräsidenten avancierte Witte entlassen und durch den Antiliberalen Stolipin ersetzt.
8263	Damals fand sich in Deutschland kein Käufer für die Bilder des griechisch-spanischen Malers.
8264	Der neue OB Walter Hoffmann (SPD) will im Parlament bei zentralen Fragen der Stadtpolitik Mehrheiten über den rot-grünen Stimmenanteil hinaus erreichen.
8265	Dem Handelsblatt hatte er gesagt, sein Institut stehe für Übernahmen bereit und habe weiterhin Interesse an der Postbank.
8266	Eine wesentlich höhere Verkaufsfrequenz hat der Stand des Waldkindergartens "Eichhörnchen".
8267	In der Schluss-Sekunde sprang ein Wurf von Jens Pohlmann vom Innenpfosten zurück.
8268	Berlin - Es gibt keinen Frieden für die Tages-Bar im Treptower Park. Gestern morgen wurde in die Gaststätte an der Puschkinallee erneut ein Einbruch verübt.
8269	Die Cocktails von Mutter Drei am Helmholtzplatz hatten, zumindest beim damaligen Besuch des drinking couple, einen höheren Standard.
8270	Ich finde die Würde, mit der er in diesem Wahlkampf seinen letzten Gang geht, berechtigt und beeindruckend.
8271	Die Monegassen dagegen schätzen genau diese Freundlichkeit und finden ihn warmherzig und nicht hochmütig.
8272	Diese Briefmarke kenne ich, damit lag schon eine Lea-ist-da-Karte und eine Einladung zum 40. Geburtstag in unserem privaten Briefkasten.
8273	Auch auf den Talar müssen die Hilfsprediger verzichten.
8274	Dann sollte man sich lieber auf die pure Unterhaltung beschränken.
8275	So bewerten die Experten der Landesbank Baden-Württemberg (LBBW) die Bechtle-Aktien in einer aktuellen Studie weiterhin mit "Kaufen".
8276	Viele ihrer Nachkommen fühlen sich fortdauernd diskriminiert.
8277	Verlegt wird daher zunächst nur eines: die Entscheidung, und zwar ins nächste Jahr.
8278	Zwei Schulen für je 400 Kinder konnten wieder in Stand gesetzt werden.
8279	Die Babyleichen waren am Sonntag entdeckt worden.
8280	Das Theater am Kurfürstendamm sucht für sein neues Musical noch Swing-Tanzpaare, die Lust haben, auf der Bühne aufzutreten.
8281	Sie zählen zu den wunden Punkten der Fußball-WM im Sommer 2006: die zahlreichen Baustellen der Stadt, die befürchteten Staus.
8282	Dies hat das Sportgericht des Deutschen Fußball-Bundes (DFB) am Dienstag beschlossen.
8283	Das ist das Ergebnis einer nicht repräsentativen Befragung von rund 170 Menschen unter Leitung des Marburger Rechtsextremismusforschers Benno Hafeneger durch Studierende der Projektgruppe "Jugend und Rechtsextremismus" an der Philipps-Universität.
8284	Denn traditionell gilt bei Volkswirten die Faustregel, dass ein dreimaliges Auf oder Ab des Index hingegen einen nachhaltigen Trend dokumentiere.
8285	Nach Schätzungen Weltgesundheitsorganisation können bei einer Pandemie maximal 30 Prozent der Bevölkerung erkranken.
8286	So begründete Klinsmann die schöpferische Pause, die er Podolski für das Länderspiel in den Niederlanden und seine späte Einwechslung beim Auftritt in der Slowakei gab.
8287	Logistische Unterstützung sollen die beiden Staatsmänner vom Freedom Corps bekommen, einer Freiwilligen-Organisation, die Spenden in den USA sammelt.
8288	Und siehe da, auch die Investmentbanken trommeln derzeit kräftig für Deutschland.
8289	Geduldig wartet der Mercedes-Fahrer auf der Landstraße bei Hannover, bis Ralph Kaebe mit seinem knallroten Käfer Cabrio Baujahr 1978 in den Feldweg eingebogen ist.
8290	Beobachter bezeichneten das Urteil wiederholt als politisch motiviert, da Chodorkowski Ambitionen auf das Präsidentenamt hatte erkennen lassen.
8291	Mit 26 bis 28 Grad bleibt es sommerlich warm.
8292	Wegen schleppender Nachfrage nach seinen Aktien hatte das Biotechnologieunternehmen zu Wochenbeginn seine Preisspanne von ursprünglich elf bis 14 Euro auf acht bis 14 Euro erweitert und die Zeichnungsfrist um zwei Tage verlängert.
8293	Insgesamt flossen mehr als 93 Milliarden Euro aus Brüssel nach Spanien.
8294	Selbst Britney Spears' Gewinn verursachte vielerorts ein heimliches Grinsen: Beweist die späte Huldigung doch, dass die von der Boulevardpresse heimlich zum Abschaum des Jahres Gekürte so etwas wie späte Milde erfährt.
8295	Wolfgang Schimmang glaubte zuerst, nicht richtig gelesen zu haben.
8296	Was damals noch jeder verstand: Vier Jahre nach Kriegsende war ganz gegenwärtig, dass das Befreiende an diesem Ende durchdrungen war von der Trauer über die Opfer des Krieges und den Schmerz über den Zusammenbruch.
8297	Die beiden ehemaligen Verfassungsrichter kommen zu dem Schluss, Landeslisten müssten von den Landeswahlleitern zurückgewiesen werden, "wenn diese den Anforderungen des Bundeswahlgesetzes nicht entsprechen.
8298	Das Zusammenziehen von Truppen am Rande des Gazastreifen schaffe "eine sehr gefährliche Atmosphäre".
8299	Richtig neu wirkt das auf Betrachter allerdings ebenso wenig wie ein gekürter Gameboy-Nachahmer für Lernspiele oder der Brettspielklassiker Trivial Pursuit mit DVD-Unterstützung.
8300	Reisende sollten laut den Experten keine Wertsachen im Hotelzimmer lassen und den Zimmerschlüssel bei sich tragen.
8301	Diese Rechtsnormen sind unmittelbar geltendes Recht und verpflichten jeden deutschen Staatsbürger - und insbesondere jeden Staatsbeamten -, jede Form rassistischer Diskriminierung von sich zu weisen.
8302	"Wenn alle Möglichkeiten für eine friedliche Wiedervereinigung vollständig ausgeschöpft sind, soll der Staat nichtfriedliche Mittel und andere notwendige Maßnahmen ergreifen", sagte Wang.
8303	Weiter bei der Bundeswehr wollte er nicht bleiben.
8304	Es ist absehbar, daß sich der Druck auf Haushaltssünder weiter verringern wird.
8305	Außerdem soll sie behauptet haben, dass die Produkte Sexuallockstoffe enthalten 2. Fall: Der wegen Vergewaltigung vorbestrafte Nico soll kurz nach seiner Haftentlassung Tine vergewaltigt haben.
8306	"Caravan Park Sexten" in Sexten, Italien: Am Anfang war es nur ein kleiner, einfacher Zeltplatz, den Familie Happacher 1975 im Sextner Tal eröffnete.
8307	Was von der Zukunft übrig bleibt, sind die verpaßten Möglichkeiten, welkes Fleisch und blühende Neurosen.
8308	Lafontaine ist zurück in der Politik - und will es bald auch im Bundestag sein.
8309	Geklagt hatte ein Kunde, der mit einem Wohnmobil geschäftlich in den USA unterwegs war.
8310	In dem Brief, der der Berliner Zeitung vorliegt, verspricht das Ministerium zudem, den Bestand an Antifahrzeugminen der Bundeswehr im Laufe der nächsten Jahre um mehr als die Hälfte zu verringern.
8311	Die Welt: Sie hatten "Das Kanzleramt" mehrfach verschoben, um es aus dem starken Konkurrenz-Umfeld herauszunehmen.
8312	Das Geschlecht: biologische Gewissheit oder soziale Konstruktion?
8313	Eine von der Flut betroffene Schule soll mit dem Geld möglichst schnell wieder öffnen können.
8314	Viele Schwimmbäder bieten deshalb mittlerweile rein weibliche Badezeiten an.
8315	Ihr geht es jetzt darum zu zeigen, wie der Dresdener wählt.
8316	"Mein Pferdehof" wurde in sechs Sprachen übersetzt und war, wie Firmen-Mitgründer Stephan Winter betont, 2003 und 2004 das best verkaufte Pferdespiel in Deutschland bei drei bis vier Konkurrenzspielen.
8317	"Niemand darf hoffen, dass mein Interesse an der Kulturpolitik geringer wird."
8318	Analysten halten Zukäufe im Ausland und eine Verbreiterung der Angebotspalette für unverzichtbar, wenn TCS wie geplant in fünf Jahren unter die zehn größten IT-Dienstleister der Welt aufsteigen will.
8319	Die Zahl der Verkehrstoten in Nordrhein-Westfalen ist in den ersten fünf Monaten dieses Jahres erstmals seit Jahren wieder gestiegen.
8320	Im konkreten Fall bedeutete dies wirtschaftliche Zusammenarbeit und Sicherheit.
8321	Hoffman glaubt trotz solcher Einwände daran, dass Menschen eines Tages Hurrikane bändigen können - "aber wahrscheinlich nicht in den kommenden Jahrzehnten."
8322	Trennung in der Geschichte der Bundesliga.
8323	Vorausgesetzt, man berührt den lebensgroßen Engel, der über dem Bett hängt.
8324	Siwakowa: Er absolvierte 1941 das Moskauer Architektur-Institut, da war er 21 Jahre alt.
8325	Zwar ist die Gefahr, daß der Greenspan-Nachfolger eine gänzlich andere geldpolitische Linie fährt, gering, doch die Märkte könnten durchaus einige Zeit brauchen, um sich an den neuen Stil zu gewöhnen.
8326	Auch die Anbieter von Kanutourismus müssten jedoch darauf verzichten, sensible Gewässer durch eine Übernutzung zu gefährden, sagte Kumm.
8327	Er spricht in der Öffentlichkeit wieder italienisch und läßt dolmetschen.
8328	Allerdings fand der junge Protestler keine Mitstreiter, was möglicherweise am Zeitpunkt der Kundgebung lag: Dienstagnacht, 1 Uhr.
8329	Aber wahrscheinlich ist ja auch ungewiß, was man eigentlich will.
8330	Letzte Woche hat er uns ein An-gebot gemacht, das wir nicht annehmen konnten.
8331	Das Gesicht müsse einen möglichst neutralen Ausdruck zeigen, teilte das Bundesinnenministerium am Donnerstag in Berlin mit.
8332	Heute sind die Ägypter aufgerufen, ihren Präsidenten zu wählen.
8333	In der Neuzeit war das kurze Pallium mit schwarzen Kreuzen üblich.
8334	Gezeigt wird sie im Schwedenspeicher in Stade, Wasser West, und im Buxtehude-Museum am Stavenort noch bis zum 13. Februar.
8335	Und dann gibt es noch alle zehn Jahre die berühmte "Granta"-Liste, auf der die 20 besten britischen Autoren unter 40 versammelt sind.
8336	Allerdings, fügt er verschmitzt hinzu, spüre die Hamas durchaus "den Druck der palästinensischen Straße, sich zu Wahl zu stellen."
8337	Schenefeld/Klein Offenseth - Die Landesliga-Fußballer des TSV Sparrieshoop waren "verwundert" (Trainer Andreas Behnemann).
8338	Hägar herrscht sie an: Sie seien also die schrecklichen Türken?
8339	Auf dem zweiten Platz landeten Gurken (7,5 Kilo).
8340	Keine Missachtung liegt in ihnen, im Gegenteil: Wenders denkt immer genau nach, will dem Sinn einer Frage und der richtigen Antwort nachspüren.
8341	Wegen des langen Winters hatte zunächst deutlich weniger Laubholz eingeschlagen werden können als geplant, doch ist es den Forstleuten gelungen, den Rückstand nahezu aufzuholen.
8342	Als Einzugsgebiet bezeichnet ECE ein Gebiet mit 409 000 Einwohnern.
8343	Eine hielt Torsten Z. fest, redete auf ihn ein und verhinderte offenbar, dass der Oberfeldwebel den stark blutenden Kenianer erneut angriff.
8344	Nachdem die Kassen bereits im vergangenen Jahr einen Überschuss von vier Milliarden Euro zu verzeichnen hatten, würden sie auch in diesem Jahr wieder einen Überschuss erwirtschaften.
8345	Ich habe ihm aber geraten, ein bisschen kürzer zu treten.'
8346	Der Inhalt: Am nächsten Tag werde um 11 Uhr eine Bombe in der Filiale eines Reutlinger Supermarkts detonieren.
8347	Bonn - 19. Juli - whg - Das Bundeskartellamt hat prinzipiell den Anspruch der Deutschen Post anerkannt, von privaten Wettbewerbern zu Unrecht kassierte Rabatte zurückzuverlangen.
8348	Der genialste Mathematiker unserer Zeit rief aus Amerika bei Peter Badge in Berlin auf dem Handy an.
8349	3. September: Das nordkoreanische Parlament billigt die Entscheidung der Regierung zum Ausbau einer "Streitkraft für nukleare Abschreckung".
8350	Leser und Anzeigenkunden lassen Zeitungen links liegen und gehen online.
8351	Noch besser allerdings zieht: "Ich hab' was Feines."
8352	Alle Preise verstehen sich inkl. Frühstück.
8353	Dieses Ziel kann man nur mit den besten Mitarbeitern, den besten Fahrern und den besten Sponsoren erreichen", erklärte McLaren-Teamchef Ron Dennis.
8354	Von Boris Geißler nordClick/Kieler Nachrichten vom 11.10.2005 01:00In den letzten 7 Tagen schon 5 mal gelesen - zuletzt am 11.10.2005 um 01:29.
8355	Nicht der blöde Tratsch in der Gerüchteküche des Fernsehens.
8356	Interessenten würden die Aktien voraussichtlich in der Woche vom 19. September zum Kauf angeboten, teilte die zu den führenden Anbietern von Schifffonds in Deutschland zählende Gesellschaft mit.
8357	Es sei "wunderbar", dass die Menschen hier seine Sprache gut beherrschten.
8358	Wie Dale Webster, der seit dem 3. September 1975 jeden Tag auf dem Board gestanden und mindestens drei Wellen gesurft hat. 9182 Tage bisher.
8359	Im Mittelpunkt des Streits steht der Wert des Immobilienvermögens des einstigen Staatskonzerns, den die Telekom im Jahresverlauf 2001 um mehrere Milliarden Euro nach unten korrigiert hatte.
8360	Berechnet hatte Heinzmann - wie im Vertrag mit Biederbick vereinbart - 86 Arbeitstage mit einem Betrag von 1500 Euro pro Tag.
8361	"Und wo Mittel fehlen, wird nachgesteuert."
8362	Nach kurzen Momenten des fragenden Umherschauens erfaßt die Routine des so oft geprobten und meist verhaßten Übungsalarms die Besatzung der Fregatte "Hamburg".
8363	Um vom Weltmarkt unabhängiger zu werden, hat die Regierung eine Konzentration der heimischen Stahlindustrie in die Wege geleitet - mit ersten spürbaren Auswirkungen auf dem Weltmarkt.
8364	Die SPD-Bundesminister Hans Eichel, Wolfgang Clement und Otto Schily sind wegen ihrer Offenheit für eine große Koalition aus den eigenen Reihen scharf kritisiert worden.
8365	Die Sanierung von Ihr Platz kostet mehrere hundert Arbeitsplätze.
8366	Popcorndas ist ein Muss.
8367	Zum Dessert paßt dann vielleicht ein mit flüssiger Valrhona-Schokolade gefülltes Törtchen samt Sternanis und Birnen.
8368	Meist haben sie eine zweijährige Zusatzausbildung vor sich und sind bei den neuen Kollegen nicht immer willkommen.
8369	Bemüht sich das laizistische Frankreich nicht um Integration?
8370	Die Buchhandelspreise pro Comic liegen um die zehn Euro.
8371	Die Elektronik-Hersteller stoßen mit ihren neuen Geräten auf der IFA auch in neue Produktkategorien vor.
8372	Und es nährt Kolumbiens Bürgerkrieg.
8373	Davon seien fünf geprüft und erst genehmigt worden, als die Erhöhungen um durchschnittlich ein Drittel niedriger ausfielen als ursprünglich beantragt.
8374	Südkorea gab sich daraufhin zuversichtlich, daß bald eine neue Runde der Sechser-Gespräche zustande kommen werde.
8375	Präsident George W. Bush hatte Anfang der Woche sogar militärische Schritte gegen den Iran nicht ausgeschlossen.
8376	Ein gewaltiger Konvoi brauste gestern Abend durch den Gaza-Streifen, aus Israel kommend und mit Kurs Richtung Süden.
8377	Den "vernetzten Strukturen" der organisierten Kriminalität sei mit konventionellen Methoden nicht beizukommen.
8378	"Zu 99 Prozent wird es nichts", befürchtet Szolkowy.
8379	Wie der junge Goethe, war auch der junge Thomas Mann mit der Hochkultur des Nilreiches wohlvertraut.
8380	Bleiben noch 30 Prozent Potenzial für Exporte aus Europa oder Nordamerika.
8381	Am Donnerstag erging Haftbefehl gegen ihn.
8382	Das Gericht in Münster sieht beide Verbände als Dachverbände, nicht als Religionsgemeinschaften.
8383	Der Vorsitzende der Deutschen Bischofskonferenz, Kardinal Karl Lehmann, hat in seiner Osterpredigt angesichts des aktuellen Falles der US-Amerikanerin Terri Schiavo vor Sterbehilfe als "verführerischer Idee" gewarnt.
8384	Trotz des großen Sprungs von vier Klassen konnte er einige gute Paraden zeigen.
8385	Bei der SPD führte Parteisprecher Hannes Hönemann die Gewinne von 6 Prozent auf Landes- und 4 Prozent auf Bundesebene auf den engagierten Wahlkampf in Berlin zurück.
8386	Und so entwickelte sich der Dax auch deutlich besser als seine Nachbarn.
8387	Er möchte sich nun viel Zeit nehmen, um zu überlegen, was er mit den Millionen macht.
8388	Ich bin Mitautor nicht nur des wirtschaftlichen Programms von PiS und deshalb ist die Übernahme der Verantwortung für die Änderungen in den kommenden vier Jahren eine Pflicht.
8389	Europäische und amerikanische Staatsanleihen sind für diese Investoren erste Wahl.
8390	Der Sieg der Aachener war aufgrund der besseren Spielanlage und Torchancen hochverdient.
8391	Nun trauern Fans und Kollegen um den Meister des eleganten R&B.
8392	Die Täter drohten mit Messern oder Schlagringen, sie durchsuchten ihre Opfer und behielten, was wertvoll war: das Handy, Schmuck, den MP3-Player, die Marken-Jacke, Turnschuhe, die BVG-Karte, Bargeld.
8393	Im europäischen Geschäft außerhalb Deutschlands habe der Konzern seine Position mit überproportionalem Umsatzwachstum gefestigt und in Amerika und Asien beträchtlich zugelegt.
8394	Eine Wand und ein Förderband weiter beherrschen Siebtrommeln groß wie Lastwagen die mechanische Aufbereitung.
8395	Und ein Katastrophenfilm wie "San Francisco" beeindruckte ihn derart, daß er notierte: "Der Sieg des Kinos über das Theater durch seine sehr viel schärferen Reize nur zu begreiflich."
8396	Drei Monate nach der Lockerung des Euro- Stabilitätspakts hat die EU-Kommission einen versöhnlichen Kurs gegenüber Italien eingeschlagen.
8397	Ein amerikanisches Militärtribunal kam dort 2004 zu dem Schluß, daß der Bremer ein Angehöriger der Terror-Vereinigung und damit als "gesetzloser Kämpfer" nicht durch die Genfer Konvention geschützt sei und unbefristet festgehalten werden dürfe.
8398	Er erzählt zurückhaltend, ein bisschen scheu, aber auch mit großer Leidenschaft und Wärme.
8399	Auch die Ausstrahlung von "Bravo TV" im ZDF stellt den Versuch dar, eine solche Insel zu schaffen - er wurde vergangenes Jahr nach zwei weitgehend erfolglosen Jahren abgebrochen.
8400	Bei den Pfälzern und den Saarländern sind es sogar 64 Prozent.
8401	Rund tausend Iraker passierten gestern diese Sicherheitsschleuse, insgesamt ließen sich seit vergangenem Montag in Berlin etwa 4000 Menschen erfassen.
8402	Der im Bezirk Steglitz ansässige Anwalt hat zu Prozessbeginn sämtliche Vorwürfe bestritten.
8403	Es wird also nichts mehr nützen, als Deutscher rechtzeitig von Spanien in die Bundesrepublik zu fliehen, um nicht wegen Drogenhandels vor ein spanisches Gericht gestellt zu werden.
8404	Sie setzen sich aus Kunden und Lieferanten zusammen.
8405	Waren bis vor drei Jahren in einem eigenen Haus noch einheimische Schmetterlinge zu bestaunen, sind es heute ausschließlich exotische Arten, rund 40 an der Zahl. "Deutsche Schmetterlinge gibt es fast keine mehr, sie stehen unter strengem Naturschutz.
8406	Man kann seine Freiheit aber auch aufs Spiel setzen, wenn man seine Finanzen nicht in Ordnung hält.
8407	"Wir wollten Frieden, haben es leider nicht geschafft."
8408	Vieles habe man hier "vor Ort" in Zusammenarbeit mit Fachreferenten der Stiftung entwickeln können, was von anderen übernommen wurde.
8409	New Orleans sei in der Regel ein kleiner Teil eines längeren Aufenthalts in Amerika, deshalb werde es eher Umbuchungen geben.
8410	Am Sonntag schneit es nach einer kalten Nacht zeitweise vor allem auf einer Linie vom Oberrhein bis zum Bayerischen Wald sowie südlich davon.
8411	Heute entscheidet der Auswärtige Ausschuss des Senats über Boltons Nominierung.
8412	Jeder von uns hat eingesehen, dass sie notwendig ist, damit das soziale Krankensystem gesunden kann.
8413	Nicht jetzt, wo es noch diese kleine Chance gibt, doch noch Dritter zu bleiben.
8414	Kritiker haben denn auch schon gefordert, die teuren Bush-Festspiele ganz ausfallen zu lassen und das Geld lieber für die Soldaten im Irak zu verwenden.
8415	Auf 80 Bewohner kommt ein Polizist, knapp hundert Videokameras beobachten rund um die Uhr jeden Winkel der Schickimicki-Stadt Monte Carlo, wo man seinen Rolls-Royce, Ferrari oder Bentley deshalb getrost offen stehen lassen kann.
8416	Rudi Völler, 44, hat bei Bayer Leverkusen einen Vertrag als Sportdirektor bis 2007 unterschrieben.
8417	Bislang sollen 500 Stück verkauft worden sein.
8418	Nach den Tiefpreistagen beginne nun der sogenannte Karstadt-Schlußverkauf mit "noch einmal erheblichen Reduzierungen auf alles, was mit Textil zu tun hat".
8419	Seit gestern wird das Rathaus Altona illuminiert.
8420	Er habe den besten Eindruck von allen Spielern hinterlassen, lobte Trainer Felix Magath.
8421	Köhler neigt nach Informationen der Bild-Zeitung vom Mittwoch dazu, den Plan des Kanzlers für die vorgezogene Wahl zu akzeptieren.
8422	Dazu gehören etwa die fünf Kilometer langen Lichterketten, die noch angebracht werden müssen, und auch die 100 Fahnenmasten stehen noch nicht.
8423	Netzwerk-Forscher interessieren sich besonders für jene Knoten, die überdurchschnittlich viele Verbindungen zu anderen Punkten haben.
8424	Das vierte von elf Saisonrennen wird am Sonntag um 14.00 Uhr gestartet.
8425	Und dann ist da noch diese skurrile Ex-FPÖ- und Jetzt-BZÖ-Fraktion.
8426	"Die Wahl war in Ordnung", sagt Joffe.
8427	Der am 19. Juni 1957 in Darmstadt gestorbene Plagge hatte nach seinem Tod keine direkten Nachkommen hinterlassen.
8428	Vor 13.120 Zuschauern sicherte sich die Mannschaft von Trainer Kent-Harry Andersson damit den ersten Titel der Saison.
8429	Möge Gott sich Deiner erbarmen, O Abu Osama!
8430	In der rot-grünen Koalition löst die Kapitalismuskritik zunehmend Spannungen aus.
8431	Die ehemalige Abteilungsleiterin Verkehrsdienste bei der Deutschen Reichsbahn war damals selbst arbeitslos, heute zählt der Verein unter ihrer Leitung 217 Beschäftigte, ein paar gering bezahlte Nebenjobs ausgenommen, allesamt staatlich gefördert.
8432	Die Abstimmung war allerdings eher Formsache, da Erich Sixt über die notwendige Mehrheit an Stammaktien selbst verfügte.
8433	Ein Junge wartet, bis sein Vater vor dem Fernseher eingeschlafen ist, dann holt er eine Taschenlampe hervor, um sich zu schminken.
8434	Kanther war in diesem Jahr zu 18 Monaten Haft auf Bewährung wegen Untreue verurteilt worden.
8435	"Einfach umgefallen", sagen Frau und Tochter.
8436	Steht vor schwierigen Koalitionsgesprächen: Noch- und Baldwieder-Justizministerin Brigitte Zypries (SPD).
8437	Und mit Jewgeni Trofimow einen sehr guten Trainer.
8438	Eurosport berichtet täglich ab ein Uhr nachts bis zum Mittag live.
8439	Zu diesem Anstieg trug der GfK zufolge auch bei, dass die Verbraucher weniger sparen wollten.
8440	Schulz will vor dem Verfassungsgericht gegen die Neuwahl-Entscheidung klagen.
8441	Die erst vor einer Woche für den Alltagsverkehr eröffnete Strecke wurde jedoch gesperrt, weil das Verkehrsunternehmen Connexxion vor einer erneuten Freigabe die Ursachen für den Zusammenprall herausfinden will.
8442	"Das wären dann schon 15 000 Euro."
8443	Der möchte mit seiner Elf in der Rückrunde den Klassenerhalt in der Bezirksliga sichern.
8444	Denn bis dahin hatte Marie-Laure kategorisch mit Scheidung gedroht, wenn er denn je den Stuhl des Regierungschefs anstreben sollte.
8445	Seine sportliche Kleidung fällt auf im Land der Uniformen.
8446	Die rund 500 Zuhörer im Saal, von denen viele WASG-T-Shirts tragen, beklatschen ihn trotzdem.
8447	Jeden Abend um 19.40 Uhr von Montag bis Freitag hocken die zwölf- bis 15jährigen Mädchen vor dem Fernseher, um die RTL-Soap zu verfolgen.
8448	Im schwächsten WM-Weitsprung-Finale aller Zeiten siegte die 19-Jährige vor der russischen Olympiadritten Tatjana Kotowa (6,79).
8449	Eine Wiederholung der 66,7 Prozent Wahlbeteiligung von 2001 wäre ein großer Triumph für die Islamische Republik.Ausländischen Wahlbeobachter sind nicht zugelassen, aber westliche Diplomaten in Teheran dürfen jedes beliebige Wahllokal besuchen.
8450	Denn Thomas C. Schelling hat den diesjährigen Wirtschaftsnobelpreis bekommen.
8451	Dabei lassen sich die Sportler auch schon mal Traktoranhänger über den Bauch fahren.
8452	Koch sei es gelungen, "sehr verantwortungsvoll, sehr detailliert" bei den Sozialdemokraten den Sparwillen zu fördern, ließ Merkel die Delegierten wissen.
8453	Insgesamt lieferte der 18-Mann-Betrieb rund 4,5 Millionen Löffel, Gabel und Messer, dazu sechs Millionen Teller und Suppenschalen, zwei Millionen Trinkbecher und einige Millionen Servietten.
8454	Unterdessen erfährt der umweltfreundliche Energielieferant Holz wegen der hohen Preise von Öl und Gas eine Renaissance: Niedersachsens Förster verzeichnen deutlich mehr Interessenten.
8455	Ist diese Maßnahme Ihrer Meinung nach die richtige Antwort auf das Problem?
8456	Also steht das Wasser inzwischen schon beim Normalpegel mehr als einen Meter höher als früher über New Orleans Da gleichzeitig auch der Meeresspiegel weiter steigt, wächst die Belastung der Dämme.
8457	CSS ist sogar Bestandteil der DVD-Technologie - der Standard für Musik-CDs enthält hingegen keine eigene Kopierschutz-Technik.
8458	Bis 2007 müsse man auf Rücklagen zurückgreifen.
8459	Direkt nach dem Spiel hieß es aus Vorstandskreisen, dass man trotz der erneuten Schlappe nicht an einen vorzeitigen Rauswurf denke.
8460	Die Zahl der Todesopfer stieg unterdessen auf 55. Ein 30-jähriger Mann erlag in der Nacht seinen schweren Verletzungen.
8461	Im ehemaligen Metropol- Theater am Nollendorfplatz können Gäste künftig jeweils Donnerstag-, Freitag- und Samstagabend tafeln und tanzen.
8462	Dann richtete er sich selbst. Der Mann hinterließ drei Abschiedsbriefe, in denen er angekündigt hatte, daß "etwas Schlimmes passiert".
8463	Das musste er sich bislang nie sagen lassen.
8464	Die Stewardess sammelt die Kaffeetassen ein.
8465	Am 24. November 2004 wurde er bei einer fingierten Geldübergabe im niedersächsischen Bardowick bei Lüneburg festgenommen.
8466	Fast immer präsent ist das Vorbild Neo Rauch, das von Rink auch als Drohung eingesetzt werden kann.
8467	"Es war ein Schritt, der nicht überall Zustimmung gefunden hat", sagt sie.
8468	Schünemann ist einer von bei letzter Zählung bereits über Zweitausend, die sich auf der flugs online gestellten Unterstützerseite "Wir wollen Franz" eingetragen haben.
8469	Für besondere Projekte, Auftritte, Ankäufe bei Firmen oder Mäzenen Bares zu sammeln ist legitim, solange keine inhaltlichen Auflagen damit verbunden sind.
8470	Ministerium: "Falsche Zahlen und zweifelhafte Aussagen"
8471	Mit den eigenen Geschäften Kondi, Diska, NP und Treff ist Edeka zwar bereits im Discount-Geschäft tätig, baut dieses nun aber von einer auf vier Mrd. Euro Umsatz kräftig aus.
8472	Die irische Opposition vermutet, Premierminister Bertie Ahern habe der IRA entsprechende Zusagen gemacht, doch Ahern verneinte diese Unterstellung am Samstag vehement.
8473	Die Ganztagsschulen würden auf diese Weise nicht nur zum Lern-, sondern auch zum Lebensort.
8474	"Man kann überhaupt nicht sagen, wie sich die Gegend jemals erholen soll", sagte Guillory am Montag erschüttert.
8475	Er verriet nur, dass die CDU in Offenbach angreifen will, wo OB Grandke (SPD) seinen Stuhl räumen wird.
8476	Zudem kann Office 12 selbst PDFs erzeugen.
8477	Wenn noch dazu kommt, dass wenig später sehr schwache Einkaufsmanagerindizes für die Euro-Zone veröffentlicht werden, dann kann es eigentlich nur nach unten gehen.
8478	Im nächsten Frühjahr wollten er und Penny dann heiraten.
8479	Zunächst werden vier Benzin- und drei Dieselvarianten angeboten.
8480	"Die Bundesliga war schon immer Alexanders Wunsch-Liga", sagt sein Onkel und Berater bedeutungsvoll.
8481	"Die Europäer hatten vermutlich nicht so viel Sinn für das kalifornische Licht", vermutet sie.
8482	Der Referatsleiter für Vieh und Fleisch beim Deutschen Bauernverband, Richard Bröcker, sagte dem Bielefelder "Westfalenblatt", in Deutschland hätten sich Händler darauf spezialisiert, Fleisch kurz vor Ablauf des Haltbarkeitsdatums aufzukaufen.
8483	Der mit seinem bereits 16 Jahre alten Hengst Dobel's Cento nicht berücksichtigte Mannschafts-Olympiasieger Otto Becker (46) konnte nach dem Vortagessieg im RWE-Preis sein Unverständnis nicht verhehlen.
8484	Reiner Lemoine, ein schlaksiger 55-Jähriger, geboren in Berlin-Kreuzberg, trägt schwarze Jeans und weißes Hemd, raucht Gauloises und duzt alle Mitarbeiter.
8485	Fritz-Schumacher-Gesamtschule: heute von 19.30 Uhr an und Donnerstag, 17. Februar, von 18 bis 20 Uhr, Timmerloh 27- 29 (Langenhorn).
8486	Der "jüngere" Bond ist damit vom Tisch.
8487	Damit erhielten alle Beteiligten weiter Zeit für Diplomatie und Verhandlungen.
8488	Die Soldaten hätten gezielt auf sie geschossen, nachdem die Jungen auf Warnschüsse nicht reagiert hätten, teilte die Armee mit.
8489	Der junge Mann wurde von den Ermittlern der Mordkommission bis in die Nacht hinein vernommen.
8490	Wir müssen über die aktuelle Lage hinaus denken", sagt Peter Becker von der Industrie- und Handelskammer zu Flensburg.
8491	Nein, der ist nicht ausschließlich "made in Austria", dafür können die Bulgaren sehr gut allein sorgen.
8492	Der neue "Star Wars"-Streifen hat geschafft, was keinem Film zuvor gelungen ist: "Episode III" spülte in den USA an einem einzigen Tag 50 Millionen Dollar in die Kassen.
8493	Doch wie Zeitzeugen berichteten, versuchte der angesehene Schriftsteller die Herkunft seiner Frau zu vertuschen.
8494	Das Verbraucherschutzministerium in Berlin erklärte, falls das Virus auch die EU erreiche, müsse die Reaktion "sehr drastisch" ausfallen.
8495	Erkans Version klingt anders: "Ich habe mich von Simone getrennt, weil sie mich schlecht behandelt und getrunken hat", sagte er gestern.
8496	Auslöser waren Hinweise des ADAC, dem bereits Mitte vergangenen Jahres mehrere Hinweise von Mitgliedern über Probleme mit der Bremse vorlagen.
8497	Die grüne EU-Abgeordnete Eva Lichtenberger hält die Zurückweisung der Direktive für richtig.
8498	So verteuerten sich BMW-Aktien um 1,68 Prozent auf 37,00 Euro.
8499	Im Übrigen zahle der Pay-TV-Kanal Premiere mit den derzeitigen 180 Millionen Euro pro Saison im internationalen Vergleich alles andere als einen Spitzenpreis für die Übertragungsrechte, so Seifert.
8500	Bisher hat die Türkei ihre Unterschrift unter das so genannte Ankara-Protokoll hinausgezögert, mit dem die 1996 mit der EU geschlossene Zollunion auf die zehn neuen Mitgliedstaaten ausgedehnt werden soll.
8501	Damit kann jedoch nicht gleichzeitig nach unten und rechts - also diagonal - gerollt werden.
8502	In Bagdad sind erneut Verteidiger im Prozess gegen den früheren irakischen Diktator Saddam Hussein Ziel eines Anschlags geworden.
8503	Die Bewohner der britischen Hauptstadt versuchen, zu einer Normalität zurückzukehren.
8504	Und manchmal kommt die Chance erst während des Turniers.
8505	Eigentlich hatten Destiny's Child einen guten Zeitpunkt gefunden, um ihr Erfolgs-Unternehmen aufzulösen: Zuletzt hatte das Trio auf seinem Hit-Album "Survivor" vorgeführt, wie die Luxusvariante von R'n'B dieser Tage zu klingen (und auszusehen) hat.
8506	Der Spurt von 0 auf Tempo 100 ist in 7,1 Sekunden möglich, die Höchstgeschwindigkeit beträgt 247 km/h.
8507	Trotzdem sei sie erleichtert und glücklich.
8508	Swiss behält sich laut Spörri nun das Recht vor, die durch diesen Zwischenfall entstandenen Kosten den beiden Russen in Rechnung zu stellen.
8509	Letztlich ist das kein Gegensatz.
8510	Wolfgang Clement hatte einen seiner kleinen Siege gerade hinter sich, als er am Dienstagmittag vor die Hauptstadtpresse getreten war, um der monatlichen Arbeitslosenstatistik aus Nürnberg einen Schuss Clementschen Optimismus hinzuzufügen.
8511	"Wir wollen in diesem Wettbewerb unbedingt überwintern", formulierte Sportchef Dietmar Beiersdorfer das Nahziel bescheiden.
8512	Der Gemeinderat gab der Einrichtung eine Galgenfrist - mit dem Auftrag, die Besucherzahlen zu verbessern, das Zentrum generell zu öffnen und besser im Gemeindeleben zu verankern.
8513	Im Vergleich zum Vorjahr haben auch Klagen von Soldaten über Misshandlungen zugenommen.
8514	"Berliner Zeitung" und "Süddeutsche Zeitung" berichten, daß das vor 40 Jahren gegründete "Kursbuch" als unabhängige vierteljährliche Zeitschrift weitergeführt werden soll.
8515	Grund genug für die Mitglieder, etwas ganz Besonderes zum Geburtstagsfest zu planen.
8516	Das Motto der Einsatzkräfte hieß "Deeskalation durch Stärke".
8517	Tikrit ist die Heimatstadt des gestürzten Präsidenten Saddam Hussein und wird mehrheitlich von Sunniten bewohnt.
8518	Er sei Mitte 30, im Juni in einem britischen Hafen angekommen und habe das Land am Tag vor den Anschlägen mit mindestens 52 Toten wieder verlassen.
8519	BAD ALEXANDERSBAD - Das Evangelische Tagungs- und Bildungszentrum Alexandersbad" soll noch stärker ein Ort der Begegnung für die gesamte Region und darüber hinaus werden.
8520	Heute sei er stolz auf die 13 Monate bei der Borussia, für deren jetziges Team er nur Lob findet: "Die aktuelle Gladbacher Mannschaft ist richtig gut und stark.
8521	Und glaubt man der Weltgesundheitsorganisation WHO, dann sterben jährlich ungefähr 100000 Europäer deshalb vorzeitig.
8522	Düsseldorf - Ein Betonteil auf den Gleisen hat Sonntag abend einen ICE bei Düsseldorf gestoppt.
8523	Von den anderen Erfolgen des Verlags in den vergangenen zwei Jahren ganz zu schweigen.
8524	Dies entsprach exakt den Erwartungen.
8525	Entgegen allen Erwartungen kommt es nach dem kuriosen Ergebnis der Wahl auch wieder auf die Grünen an - und die Ökopartei genießt es sichtlich.
8526	Der Umsatz ist gegenüber dem Vorjahr wohl nur leicht, das Ergebnis aber kräftig gestiegen.
8527	Der 6. Spieltag in der Fußball-Bundesliga ist zweigeteilt: Heute gibt es vier Partien, morgen fünf.
8528	Zeitlich jetzt noch mehr als ein Drittel des verflossenen Lebens; dem Gewicht nach eine weit größere Masse des Erlebens, nämlich die furchtbaren und fruchtbaren Jahre zwischen 13 und 20. Auf Holzbänken.
8529	Tjikuzu zählte zu den Stützen des Teams, das Spielfeld war für ihn wie eine Oase.
8530	Einigen bot er zusätzlich sozialpädagogische Einzelfallhilfe - lange im Auftrag des Jugendamts.
8531	Sie wussten viele richtige Antworten zur Kindersicherung, zur Anschnallpflicht und zur Promillegrenze.
8532	Das ganze Ausmaß der Katastrophe wird erst allmählich klar.
8533	Wenige Tage zuvor hatte bereits Milagros Caina-Lindemann, Personalvorstand bei Vossloh, rund 20 000 ihrer Aktien abgestoßen.
8534	Das operative Geschäft des traditionsreichen Unternehmens mit Stammsitz in Kreuzberg ging zum 1. August an den Aastra-Konzern über, wie am Freitag mitgeteilt wurde.
8535	Unternehmen ausgerichtet, die von Fitch Ratings abgedeckt werden.
8536	Bei den ss-und ß-Schreibungen sollten ebenfalls wieder die alten Regeln gelten, heißt es.
8537	"Durchschnitt hilft uns nicht weiter." Bis aber die guten Spieler da sind und sich mit der Mannschaft eingespielt haben, bleibt für die jungen Spieler die Chance, sich zu präsentieren.
8538	Potsdam - Kehrtwende in der Brandenburger Strukturpolitik: Nach dem Willen von Ministerpräsident Matthias Platzeck (SPD) wird die Landesregierung künftig nicht mehr vor allem die Randregionen, sondern den Speckgürtel um Berlin herum fördern.
8539	Der ganze Naturschutz ist eine städtische Erfindung.
8540	Das Elsensee-Gymnasium (Heidkampstraße 10) stellt sich am Montag, 7. Februar, von 19.30 Uhr an in der Sporthalle des Schulzentrums Süd vor.
8541	Die Kundengruppen ergänzten sich gut.
8542	"Mein Schwerpunkt ist ganz klar Brandenburg", sagte Platzeck.
8543	Die Gesellschafter hielten Thärichens fristlose Kündigung jedoch nach wie vor für berechtigt, weil "Zustimmungserfordernisse des Aufsichtsrates missachtet" und gegen die "Prinzipien einer ordnungsgemäßen Geschäftsführung verstoßen" worden sei.
8544	Die Zahl "Kleiner Waffenscheine" sei im Vergleich dazu sehr gering.
8545	Pakistans Präsident fordert die Weltgemeinschaft auf, ihre bisherigen Spenden zu verzehnfachen.
8546	Es war dennoch eine gute Werbung für unseren Sport und ein schönes Erlebnis für uns."
8547	Hanna Schygulla gilt als einer der größten Stars des europäischen Kinos, sie drehte mit Jean-Luc Godard, Ettore Scola und Rainer Werner Fassbinder.
8548	Die Statistik des Jahres 2003 führt 39 325 Erschossene auf, ein Jahr später sind es 36 119.
8549	Darin wurden sie ultimativ zur Begrenzung von langfristigen Lieferverträgen mit Stadtwerken aufgefordert.
8550	Sechs Kinder hatten Mitte September nach dem Spielen im Brunnen über Erbrechen, Durchfall und erhöhte Temperatur geklagt.
8551	Die Planzahlen wurden von 300 bis 360 nun auf 325 bis 390 neue Geschäfte angehoben.
8552	Schweeger klärte den Sachverhalt historisch: Der antike Held war ein Grenzen überschreitender Halbgott.
8553	Auch deshalb überlebte ihn sein Zauber, steigerte sich zum Mythos.
8554	PDS und WASG werden bei der geplanten Neuwahl des Bundestags gemeinsam als "Die Linkspartei" antreten.
8555	Suchte sie Schutz bei ihrem unstandesgemäßen Liebhaber ?
8556	Sie kritisieren, daß ihr Votum bei dem Berufungsverfahren ignoriert wird.
8557	Am Nachmittag sollen auch der Mainzer Polizeipräsident sowie der Polizeiführer des Einsatzes anwesend sein.
8558	Doch die werden von internationalen Experten ausgebildet.
8559	Er hat das Image der einst als verschlafen geltenden Behörde wieder aufpoliert.
8560	Jung sagte der "Financial Times Deutschland", die Union werde an der Wehrpflicht festhalten.
8561	So, als sei das Leben leicht und jung und unbeschwert.
8562	Konkrete Gespräche hat es aber mit Ausnahme von Matthias Sammer noch mit keinem gegeben", sagte Holzhäuser der Nachrichtenagentur dpa am Freitag.
8563	Seit 1978 ist sie Mitglied in der CSU und wurde 1993 zur stellvertretenden Parteivorsitzenden gewählt.
8564	Dagegen war der Berliner vor vier Jahren mit Crédit Agricole als Außenseiter beim Teamzeitfahren an den Start gegangen - und gewann.
8565	Es wurde noch wilder: wechselnde Winde machten das Springen zur Lotterie, nach dem ersten Durchgang schienen Ackermann und Kircheisen ihre Medaillenambitionen bereits begraben zu können.
8566	Microsoft wird am 24. November in den USA die zweite Generation seiner Spielekonsole auf den Markt bringen.
8567	Als sie einsteigen wollte, waren alle Türen zu.
8568	Mit dem Winterflugplan 2005/2006 werde ein Staffelpreissystem eingeführt, teilte das Unternehmen in Düsseldorf mit.
8569	Eigentlich sollte Hilton als Patin der Kinderwette auf dem Sofa Platz nehmen, doch dann mußte Peter Maffay (55; zum 14. Mal dabei) einspringen, nachdem er seinen neuen Hit "Halt' dich an mir fest" gesungen hatte.
8570	Allerdings habe er Bedenken, ob Kirchhofs Konzept "am Ende in Deutschland machbar und durchsetzbar ist".
8571	Allein bei Ebay Deutschland sind derzeit neun Exemplare im Angebot.
8572	Ab Herbst 2005 steht auch eine Automatik zur Verfügung.
8573	Bei den Darbietungen kam es zu Verzögerungen, weil die Regie mehrfach die falsche Musik einspielte.
8574	Was echt, gefühlsintensiv und zuverlässig wirkte, kam 2005 in der Werbung ebenso gut an wie in der Mode.
8575	Verblieben sind aber Horst Friedrich (FDP), gegen den die Bahn auch schon mal vor Gericht zog, und Dirk Fischer (CDU), der jedoch durch die neue Regierungskoalition etwas an Angriffslust eingebüßt haben dürfte.
8576	Dass der Pianist Töne stemmen kann, zeigte er in seiner Chopin-Zugabe.
8577	So sollen neben UniCredit-Chef Alessandro Profumo und Präsident Carlo Salvatori auch Finanzvorstand Ranieri De Marchis, Paolo Fiorentino, Dario Frigerio, Roberto Nicastro, Vittorio Ogliengo und Luca Bulgarelli für den Aufsichtsrat vorgeschlagen werden.
8578	Die Spanier Nicolas Terol (l.) und Alvara Batista (M.) machten ebenso unfreiwillig Bekanntschaft mit dem Kiesbett, wie der Japaner Toshihisa Kazuhara (r.).
8579	Seit 4 Uhr sind die Männer vom Räumdienst nämlich schon wieder auf den Straßen.
8580	Also wird in Tanga wie in Eckernförde in aller Bescheidenheit nach Spendern gesucht.
8581	London - In dem Paket der BritRail, der Auslandsvertretung der britischen Eisenbahngesellschaften, sind neue Produkte im Bereich Kurzaufenthalte, hohe Rabatte für Senioren und Jugendliche sowie Sparpreise für kleine Gruppen enthalten.
8582	Die Föderalismusreform belegt schon, wie viel Streitpotenzial im Detail noch bleibt.
8583	Dabei ist Saif Saaeed Shaheen, ehemals Cherono, noch immer in Kenia zu Hause.
8584	Okt. Benq will bis 2008 zehn Prozent Anteil am weltweiten Handy-Markt 07.
8585	Für ihn selbst trifft das nicht zu.
8586	Die Bundesanwaltschaft hatte beantragt, die Angeklagten rechtskräftig zu verurteilen und ihre Revision zurückzuweisen.
8587	Zudem wird er zum Liebhaber der Tochter - die Logik der Liebe ist eben ähnlich vertrackt wie das Gesetz über die Primzahlen.
8588	Zwar messen auch in Südasien nationale Stationen Erschütterungen im Erdinnern.
8589	Denn: Gerade das im Atomkonsens verabredete sukzessive Abschalten der Atommeiler würde jene enorme Innovationsdynamik frei setzen, die nötig ist, um das gesamte deutsche Energiesystem in Richtung Effizienz und erneuerbare Energien zu steuern.
8590	Frauen sind da etwas anderer Ansicht.
8591	Leider blieb das Familienleben dabei auf der Strecke.
8592	Frankfurt/Main (dpa) - Der Discounter Lidl will nach Brancheninformationen die Handy-Tarife von Aldi noch einmal unterbieten.
8593	Middelhoff habe außerdem angekündigt, nächstes Jahr drei Beschäftigungsgesellschaften für Logistik, Verwaltung und Kundendienst zu gründen und die Mitarbeiter dorthin auszugliedern.
8594	Gerhard Schröder war bereits gestern in Ankara gelandet.
8595	Die Jüngsten auf seiner Bude in der Kaserne waren gerade mal 14 Jahre alt.
8596	Und immer wenn es nicht so gut lief, entließ der Club nicht den Trainer und sparte teure Abfindungen.
8597	Branchenübergreifend stehen die Dienstleister einer höheren Mehrwertsteuer äußerst zurückhaltend gegenüber.
8598	Katrina' hatte sich am Sonntagabend mit Windgeschwindigkeiten von rund 265 Stundenkilometern in ihrem Zentrum zwar leicht abgeschwächt, aber Meteorologen bezeichneten das als fast nicht 'nennenswert'.
8599	Peking (AP) Bei dem jüngsten Grubenunglück im Nordosten Chinas sind möglicherweise noch mehr Menschen ums Leben gekommen als bislang angenommen.
8600	Die französische Polizeigewerkschaft fordert die Wiedereinführung der "Nachbarschaftspolizei".
8601	Der gravierende Unterschied zu einer Lautsprache ist, dass Gebärdensprachen den dreidimensionalen Raum für Grammatik, Syntax und Vokabular nutzen.
8602	Der "Deutschland-Pakt" beider Parteien sieht Absprachen bis 2009 vor.
8603	Der Brasilianer Gilberto, der bei Hertha BSC die linke Seite in der Offensive besetzt, hatte von seinem Trainer Falko Götz gefordert, auf der Position von Malik Fathi in der Viererkette spielen zu dürfen.
8604	Erst am Dienstagabend schloß er ihn aus dem Wahlkampfstab aus und entschuldigte sich im Fernsehen bei Tusk, der die Entschuldigung annahm (Tusk: "Aber diese Methoden billige ich nicht").
8605	"Die Schlafgäste werden Teil einer Inszenierung, ganz ohne Führung."
8606	Besuchers konnte Alexander Anetsberger einen positiven Trend in der Entwicklung der Gästezahlen registrieren, die sich im Touristikbüro erkundigen: "Im vergangenen Jahr hatten wir diesen Jubiläumsgast erst später", erinnert sich der Manager.
8607	Eine Frau starb damals an den Folgen der Entbehrungen.
8608	Nun wird ausgerechnet in Dresden wegen des Todes einer NPD-Direktkandidatin später gewählt.
8609	Hamburg hat viel zu bieten im Popgeschäft, vor allem viele exquisite Musiker.
8610	Sein Leben endete am 3. Juli 1967 bei einem Fluchtversuch an der innerdeutschen Grenze.
8611	Die schriftlichen Prüfungen finden jedes Jahr in Berlin, Bonn und München zeitgleich statt, der mündliche Teil einige Wochen später in Bonn.
8612	Aber ist es wirklich bedrohlich, wenn die Wölfe heulen?
8613	Er machte zweimal mit den Fingern seine charakteristische "V"-Geste für "Victory" (Sieg).
8614	"Du hast mich doch unterbrochen", gibt der zurück.
8615	Der Rückversicherer Globale Rück stellte das Neugeschäft ein und wurde für die Abwicklung der Altverträge an den Versicherungsmanager Achim Kann verkauft.
8616	Und es wird wichtig sein, ein Frühwarnsystem zu installieren, um auf ungewöhnliche Wettverläufe reagieren zu können.
8617	Allerdings birgt diese Betrachtung durch die Stichtagsbewertung die Gefahr, dass das Ergebnis der Vermögensbilanz angesichts der Volatilität der Finanzmärkte extremen Schwankungen unterliegt.
8618	Das steht in einer grauenhaft zersiedelten Landschaft zwischen Getreidesilos und sauber gefegten Bundesstraßenzubringern.
8619	Vor einem kalifornischen Gericht ist eine Sammelklage von CD-Käufern anhängig, deren Rechner durch die DRM-Software von SonyBMG beschädigt worden sein sollen.
8620	Um ihre Betriebe überhaupt in Gang zu halten, sind einige Unternehmen dazu übergegangen, Shuttle für ihre Angestellten zu organisieren.
8621	Dafür Kennedys aller Altersklassen.
8622	Bei einer Buttonmaschine kreierten die Buben und Mädchen Anstecker mit dem neuen Logo ihres Kindergartens.
8623	Der Stürmer hat zwar mit der Clubführung über das Ausmaß einer Gehaltsreduzierung noch nicht gesprochen, "aber ich werde mit mir reden lassen".
8624	Nach kontroverser Debatte hat der US-Senat das Freihandelsabkommen CAFTA mit sechs zentralamerikanischen Ländern gebilligt. 54 Senatoren stimmten für, 45 gegen das Abkommen.
8625	Das Unternehmen beschäftigte im Jahr 2004 durchschnittlich 190 Mitarbeiter und betreute über 40 000 aktive Kunden.
8626	Am Dienstag, 15. Februar, wird eine Ausstellung mit seinen Arbeiten im Wedeler Rathaus eröffnet.
8627	Es hat lange gedauert, doch jetzt rächt sich, dass die Sozialdemokraten in den 16 langen Oppositionsjahren vor 1998 keine hinreichenden Konzepte für den Umbau des Sozialstaats entwickelten.
8628	Er erhob schwere Vorwürfe gegen Außenminister Joschka Fischer.
8629	Bürgermeister Hans-Joachim Schumann ist außer sich: Eine "parasitäre Energie" schimpft er die Windkraft.
8630	Die übersichtliche, durch die typisch tiefe Kessellage mit bis zu 800 Metern Höhenunterschied begrenzte Größe der Landeshauptstadt wird zum Idyll.
8631	Der begeisterte Kicker und David-Beckham-Fan ist in den Arbeiten von Paul M. Smith verewigt, der mit Hilfe von Computertechnik Fotografien bearbeitet.
8632	In einer von der Zeitung Sunday Times veröffentlichten Umfrage erhielten die Tories unter ihrem neuen Parteichef David Cameron 37 Prozent, während Blairs Labour-Partei auf 36 Prozent kam.
8633	Ein Höhepunkt ist am Sonnabend die Springprüfung der mittelschweren Klasse M um 18 Uhr.
8634	Beide Teams starteten mit Siegen in die Saison, wobei besonders die Bochumer beim 4:0-Auswärtserfolg in Saarbrücken zu überzeugen wussten.
8635	Die Bundesagentur erklärte, der Rückgang sei vor allem der Jahreszeit und dem verstärkten Einsatz von Ein-Euro-Jobs geschuldet.
8636	Die Marke ist er selbst, dahinter verblassen die vielen Produkte, seit er mit seit seinem legendären Satz: "Schmeckt prima, müssen sie probieren" vor der Kamera die Suppe ausgelöffelt hatte.
8637	Diese Befürchtungen erhalten nach einer neuen Wahlprognose des Internet-Portals Election.de neue Nahrung.
8638	Neben Frank Sinatra kommt Dieter Bohlen nicht zuletzt in Fragen der Haushaltsführung zu Wort, so wie Ekel Alfred, der seinerzeit dem noch ganz und gar öffentlich-rechtlichen Fernsehen vorwarf, "Reklame für Abnormitäten" zu machen.
8639	"Wir wollen den weitaus überwiegenden Teil des Geldes in den Ausbau unseres Kerngeschäfts stecken", sagte Finanzvorstand Hartmut Schüning dem Tagesspiegel.
8640	Glück warnte bereits: "Der Sozialstaat wird häufig nur noch als Belastung diskutiert - die Kostenseite."
8641	Dann die Investmentbanker, die auf relativ schnelles Geld durch Kauf und Verkauf eines Bankenanteils - meist nach dem Börsengang - hoffen.
8642	Den Kontakt zum Bundestag werden die Parlamentarischen Staatssekretäre Dagmar Wöhrl (CSU), Peter Hintze (CDU) und Hartmut Schauerte (CDU) halten.
8643	Diesen schnellstmöglich zu verlassen, ist das Ziel der Fortunen.
8644	Dreht er über dieser Marke wieder nach oben ab, sollen sogar baldige neue Jahreshöchststände deutlich über 4340 Punkte sehr wahrscheinlich sein.
8645	"Antikörper spielen bei der Bekämpfung von Helicobacter daher kaum eine Rolle", sagte Institutsdirektor Thomas Meyer in einem dpa- Gespräch.
8646	Jetzt ist er seit zwei Wochen im Auftrag der kanadischen Gesundheitsbehörde in Uige, in einem mobilen Labor betreibt er Diagnostik vor Ort: "Von 54 der hier untersuchten Proben waren 36 positiv."
8647	Und da die Überwachung vor allem Einwanderer und Ausländer trifft, ist mit größeren Protesten der Bürger nicht zu rechnen.
8648	DFB-Präsident Felix Linnemann war Mitglied der NSDAP und der SS.
8649	Was das bedeutet, führte Moskau unmittelbar vor dem historischen russisch-deutschen Spatenstich an einem Beispiel ziemlich eindrucksvoll vor.
8650	Gegebenenfalls würde auch dort eine Rückholaktion notwendig.
8651	Ich denke, Ceausescu wäre nicht glücklich gewesen, wenn der Film 1989 mitten in Bukarest gezeigt worden wäre.
8652	Der Discounter Aldi hat im vergangenen Jahr nach Informationen der Fachpresse einen Umsatzeinbruch bei Textilien erlitten.
8653	An den Schulen ist die Lehre über unser Gemeinwesen massiv abgebaut worden, Fächer wie Gemeinschaftskunde oder Politische Weltkunde wurden zurückgedrängt.
8654	Nach Müllers Wahl unken nun sogar die Grünen: Zwei SPD-nahe Männer in den beiden Top-Positionen des Staatskonzerns Bahn - das läßt eine schwarz-gelbe Bundesregierung nicht durchgehen.
8655	"Pasolini war zeitlebens auf der Suche nach einer Klasse, deren Vitalität sich gegen den Konformitätsdruck in der Moderne durchsetzen würde.
8656	Beispielsweise wird es einen speziellen Bereich für Demenzkranke geben: "Die müssen bei uns nicht weggeschlossen werden.
8657	Lokalfernsehen findet - abgesehen von wenigen Ausnahmen wie Bayern TV, einem Verbund von 15 Sendern, der zuletzt auf beachtliche 750 000 werberelevante Zuschauer ab 14 Jahren kam - im statistisch irrelevanten Bereich statt.
8658	Das sächsische Kraftwerk ist mit über elf Millionen Tonnen Hauptabnehmer der Kohle aus Schleenhain.
8659	Entsprechend gefragt waren dividendenstarke Titel.
8660	Wie auch immer, Koizumi zeigt sich lernfähig.
8661	Die Bezirke begrüßen die Pläne, den Städtischen Ordnungsdienst (SOD) noch in diesem Jahr an die Bezirke abzugeben und in Bezirklicher Ordnungsdienst (BOD) umzubenennen (wir berichteten).
8662	Dazu werden Hilfseinrichtungen vor Ort befragt.
8663	"Doch jetzt müssen wir erst einmal aus dem Abstiegsstrudel raus", sagt Reindl.
8664	Um halb elf betritt sie in einem hellblauen T-Shirt den Centre Court. Drei Männer folgen ihr: Vater Juri, der Masseur und ein Sparringspartner.
8665	Das veränderliche Aussehen eines der äußeren Saturnringe gab Astronomen bis heute Rätsel auf.
8666	Davor - wie lange ist das eigentlich her? - war Rehmer Nationalspieler, 35-mal hat er für die DFB-Auswahl gespielt, mehr als 200-mal in der Bundesliga.
8667	So sei es meistens in Rockaway, erläutert Annika.
8668	"Es ist undenkbar, daß wir Siedlungen unter Feuer räumen."
8669	Aber wichtiger ist es vielleicht doch, wenn der Untersuchungsausschuss akribisch tut, was seine Aufgabe ist: Licht ins Dunkel bringen.
8670	Die Australier sind hohes Tempo gegangen.
8671	Ankara - Im Streit um die Anerkennung der Massaker an den Armeniern als Völkermord hat der türkische Ministerpräsident Recep Tayyip Erdogan für mehr Offenheit plädiert.
8672	Nein, eine aktuelle Platte haben sie nicht.
8673	"Der Berlin-Bonus ist weg, nun haben alle mit der Kamera Spielanalysen gemacht."
8674	Der klopft höflich an, aber Leni hat keinen Nerv für solchen Unsinn, richtet sie doch gerade ein Museum ihrer selbst ein.
8675	Federbetten, Matratze und ein paar Decken.
8676	Hejmo ist einer der bekanntesten Priester des Landes.
8677	Die Radler fahren auf der Straße statt auf dem Radweg, entgegen der Fahrtrichtung und entgegen Einbahnstraßen, über rote Ampeln, biegen ohne Handzeichen ab, telefonieren mit dem Handy und fahren ohne Licht.
8678	Doch nicht erst seit Anfang 2005 erfüllt die Hartz-Reform nicht, was sich die Republik von ihr erhoffte.
8679	Insgesamt ist das alles ordentlich, sogar hübsch, wenn das Fieber der Pubertät auf der Szene ansteigt.
8680	In der Schlüsselpartie braucht Werder unbedingt einen Sieg, um doch noch ins Achtelfinale der Champions League einziehen zu können.
8681	Die wichtigsten amerikanischen Musikpreise werden am 8. Februar in Los Angeles verliehen.
8682	Das aber ist so ziemlich das Grauenvollste, was Simonis sich vorstellen kann.
8683	Bolívar jedenfalls ist eine historische Figur, die immer wieder von Chávez als historisch-ideologischer Bezugspunkt herangezogen wird.
8684	Im Jahr 2000 bekräftigte der Vatikan noch einmal sein Nein in dieser Frage.
8685	Am Ende biegt Lance Armstrong im Gelben Trikot auf die Champs Elysees ein und nimmt den Pokal für den Gesamtsieger der Rundfahrt entgegen.
8686	Und es ist dieser Glaube - nur der Glaube -, der Einheit stiftet und sich in der Liebe verwirklicht.
8687	"Wertvolle Tipps und Hilfe bei Entscheidungen geben, sich in Finanzen gut auskennen oder etwa ein Probe-Vorstellungsgespräch machen", gaben die Jugendlichen zur Antwort.
8688	Zunächst trumpft die Männergruppe auf, in tiefem Plié, mit eckigen Armen, kantigem Oberkörper.
8689	"Gerade jüngere Schüler haben mit dem Handy die Möglichkeit die Eltern zu informieren, wenn zum Beispiel die Schule früher aus ist", sagte Schindler.
8690	Der 27jährige behauptete, die Sat-Schüssel von einem Freund aus Glückstadt bekommen zu haben, an dessen Namen er sich jedoch nicht mehr erinnern könne.
8691	Firmengründer Wolf Peter Bree arbeitete Anfang der siebziger Jahre als Möbelvertreter, als er einen fliegenden Händler aus dem Libanon traf.
8692	Chalabi erklärte, er wolle sich vor der für den 15. Dezember geplanten Parlamentswahl mit der Monarchie-Bewegung verbünden.
8693	Das Konsortium und RAG hatte im Dezember sogar schon eine Absichtserklärung unterzeichnet.
8694	Schmidt hatte der "Sächsischen Zeitung" gesagt, für ihn sei das "mittlerweile offene Bekenntnis der NPD zum Nationalsozialismus" nicht mehr akzeptabel.
8695	Das Gelände ist nur 800 Quadratmeter groß, eine von Mauern umgebene Industriebrache.
8696	Die Kupplung wird per Seilzug betätigt, die erforderliche Handkraft bleibt dennoch angenehm gering.
8697	Pierer sprach anschließend von einem "wichtigen Beitrag zur nachhaltigen Sicherung der Wettbewerbsfähigkeit unserer inländischen Arbeitsplätze und Standorte".
8698	Dies gelte für den Fall, dass Amtsinhaber Lennart Johansson im Jahr 2007 auf eine Wiederwahl verzichtet, sagte Beckenbauer in Stockholm.
8699	Das gelte auch für den angeblichen Fall Mandelson, sagte Le Bail.
8700	Bis dahin wird der Verkehr umgeleitet.
8701	Tatsächlich: Nur zwei Minuten später stocherte Marcelinho den Ball ins Tor.
8702	Frankfurt (Oder) (dpa/bb) - Diebe haben in einem fast leeren Haus in Frankfurt (Oder) einen Wasserhahn gestohlen und dadurch die einzige noch bewohnte Wohnung unter Wasser gesetzt.
8703	Aber meine Erwartung ist schon, dass die Regierung, die gewährleistet, dass Gewerkschaften nicht in ihrer Substanz geschwächt werden, nicht so bekämpft wird wie das zum Teil der Fall war.
8704	Mit ihm gleichberechtigt an der Spitze der bundesweit 5400 Mitglieder stehen weiterhin Thomas Händel, Sabine Lösing und Axel Troost.
8705	"Was grinst du immer noch so blöd?"
8706	Umweltexperten zufolge sind viele Flüsse in China stark verschmutzt und in vielen Gebieten der südlichen Provinz Guangdong führte eine monatelange Trockenheit zu Wassermangel.
8707	US-Forscher haben ein Gerät entwickelt, das Aids in Sekundenschnelle feststellen kann.
8708	Berlin - Mit einem Freispruch rechnen die angeklagten Manager im Prozess um den Berliner Bankenskandal.
8709	FDP-Chef Guido Westerwelle und FDP-Finanzexperte Hermann Otto Solms ließen kein gutes Haar an dem Mehrwertsteuer-Plan der Union.
8710	Seit Elbes Brief - per Bild-Zeitung - an die Öffentlichkeit gelangte, ist der Diplomat das Gesicht der amtsinternen Rebellion gegen den Minister- so etwas wie der Obertreiber, der die gewöhnlichen Treiber auf das Wild hetzt.
8711	Bis auf weiteres und damit auch im Spiel am Samstag (15.30 Uhr/live bei Premiere) gegen Arminia Bielefeld wird Co-Trainer Heiko Scholz die Mannschaft als Interimscoach betreuen.
8712	Brei statt Schrippen und wenig Fleisch: Die Lehre der fünf Elemente ist die sanfte Art abzunehmen.
8713	Die fünften und sechsten Klassen aller vier Gemeinden sollten - organisatorisch von Mörnsheim aus verwaltet - in Schernfeld und Wellheim beschult werden.
8714	So gingen die Erstanträge auf Arbeitslosenhilfe in der Vorwoche stärker als angenommen zurück, während sich die Daten zu den persönlichen Einkommen und Ausgaben im November 2005 wie erwartet verbesserten.
8715	Die Bläser fügten sich dabei bruchlos in den samtigen Ensembleklang - in Telemanns zwei Solokonzerten für Flöte und Oboe ebenso wie im E-Dur-Tripelkonzert, in dem sich die Viola d'amore zu beiden Bläsern gesellt.
8716	Die Vorwürfe allein reichten aber nicht aus, um Jackson in dem laufenden Verfahren schuldig zu sprechen, so Melville.
8717	Die Bewohner des Staates begannen damit, sich mit Wasser, Konserven und anderen Notvorräten einzudecken.
8718	"Damit fällt das Aufgabengebiet dieser Mitarbeiter weg.
8719	Was bedeutet die Wahl für die Kirche?
8720	Der einst so ruppige Larry Summers mag Harvard-Präsident bleiben.
8721	Die Jungs haben sich ein großes Lob verdient", sagte Coach Klinsmann.
8722	Nach ihrem Gewinn der deutschen Meisterschaft im Alter von 15 Jahren und vier Tagen wurde sie international von den Senioren ferngehalten.
8723	Die Lage bei Austrian Airlines ist genauso.
8724	Sondern indem sie, wie jetzt der Bundespräsident, ohne falsche Scheu vor angemaßten Autoritäten gegen die Fachleute rebellieren.
8725	Glaubwürdig sei hingegen der US-Geschichtswissenschaftler Justin McCarthy, der im März vor der Türkischen Nationalversammlung und danach vor einer Runde Wissenschaftler und ausländischer Diplomaten sprach.
8726	Die Stadt Mainz profitiere außerdem von den hohen Sympathiewerten und dem jugendlichen Image des Klubs.
8727	Dort finden in knapp zwei Wochen die schleswig-holsteinischen Straßenlauf-Meisterschaften statt.
8728	Doch Huber betreibt derzeit intensiven Wahlkampf in eigener Sache.
8729	Wesentlich lukrativer ist es da schon, bestimmte Verlustverrechnungen zu unterbieten, mit denen die Unternehmen ihren Gewinn in der Bilanz schmälern können.
8730	Gesellschaftlicher Druck soll die Entscheidungsträger, auch von Dax-Unternehmen, zum Umdenken bewegen.
8731	Er war wie rund 150 weitere Gäste nach Simmerath gekommen, um mit der Caritasstation für Monschau, Roetgen und Simmerath Geburtstag zu feiern.
8732	Claudia Zea ist die Erfinderin und Herausgeberin von B 26°, einer neuen, zweisprachigen Zeitschrift für Kultur, Wirtschaft und Politik, die heute in Berlin vorgestellt wird.
8733	Arbeitsplätze sind das Hauptthema, aber sie dürfen nicht unser einziges Thema sein.
8734	Die USA hatten gestern mitgeteilt, sie befürworteten lediglich eine Erweiterung um zwei ständige Mitglieder, eines von ihnen solle Japan sein.
8735	Sie habe darauf verzichtet, stellvertretende SPD-Chefin zu werden, erklärte Platzeck in Berlin.
8736	Jenseits der Emser Brücke das gleiche Bild, nur dass dort noch kein Asphalt liegt.
8737	"Die Landwirtschaft ist einer der modernsten und dynamischsten Wirtschaftszweige in Deutschland."
8738	Allofs will Werder als zweite Kraft hinter den Bayern etablieren - fragt sich nur, ob diese Herkules-Aufgabe für den bescheidenen Standort Bremen nicht eine Nummer zu groß ist.
8739	Der Titelaspirant kam beim HSV Hamburg nicht über ein 27:27 hinaus.
8740	Gestern begann der Prozeß gegen den Türken (28) in Landshut.
8741	"Wir haben jetzt einen Neubeginn, und die Debatte muss in einen neuen Text münden", zitiert ihn die Zeitung.
8742	Es sei aber noch zu früh für eine Rückkehr der Bewohner in ihre Häuser.
8743	Dazu beigetragen haben voraussichtlich Sparmaßnahmen und die Einführung von Diät-Getränken.
8744	Als ich ging, kaufte ich mir noch eine Zuckerwatte.
8745	Angesichts des bestehenden Geschäftsvolumens würden die wenigen Mio. Euro, die sich durch Bewertungsaufträge der Fondsgesellschaften generieren ließen, kaum ins Gewicht fallen.
8746	Das macht er vergnügt und voller Selbstironie.
8747	In den folgenden Jahren übernahm Ebbers 60 Telefongesellschaften, 1998 lieferte er mit der Übernahme von MCI für 37 Milliarden Dollar sein Meisterstück ab.
8748	In Ostdeutschland fiel die Ablehnung mit 48 Prozent deutlicher aus als in Westdeutschland (43 Prozent).
8749	Trotzdem blieb der Weg zu ihrem Landsitz für die Dohnas beschwerlich.
8750	Seckler hat solch ein Rummel noch nie beeindruckt: "Nur nicht so wichtig nehmen - weder mich noch die Gäste", sagt er lächelnd.
8751	Seit dem "Nein" der Niederländer zur EU-Verfassung im Juni scheint Balkenende nichts mehr so richtig zu gelingen.
8752	Wer weiß, vielleicht wird derzeit der nächste Star geboren?
8753	Man kann auch mit dem Auto nach Zürich fahren, sicherer ist das zwar nicht, aber es dauert auf den jeden Fall länger als ein Flug mit dreistündiger Verspätung.
8754	Nicht nur müssen Menschenrechte aus ihrem eigenen Charakter heraus international gelten und eingefordert werden.
8755	Die monatlichen Nutzungsgebühren zwischen 3000 und 4200 für die rund 180 000 Euro teuren Fun-Arenen sollten sich über die Einnahmen aus der Vermietung von Werbeflächen weitgehend selbst finanzieren.
8756	Dieses immer schon existierende Motiv aller Beteiligten wurde durch die Übertragung im Fernsehen noch verstärkt.
8757	Immer wieder bricht der Wirtschaftsminister mit seinem Kabinetts-und Parteikollegen, Finanzminister Hans Eichel, Streit vom Zaun.
8758	Anscheinend fand er die nächtliche Fahrt mit dem Polizeiauto interessanter, als im warmen Bett zu liegen.
8759	Um solche Defizite zu beseitigen, gründeten Hausärzte und Therapeuten 1999 in Kassel den Verein "Gesundheitsnetz Nordhessen" (GNN).
8760	Anders als die SPD haben die Grünen keinerlei realistische Machtoption.
8761	Was heute als "europäisches Gesellschaftsmodell" gerühmt wird, lässt sich nur dadurch verteidigen, dass die Politik den Märkten in Europa selbst nachwächst.
8762	Sogar arme Länder wie China, Indien oder Rußland sparen zur Zeit so viel, daß sie netto Kapital exportieren müssen, obwohl sie sich mitten in einem Investitionsboom befinden.
8763	Der Umsatz stieg im Vergleich zum Vorjahreszeitraum um 23 Prozent auf 1,5 Milliarden Dollar (1,3 Mrd Euro).
8764	Zudem bestehe in mehreren Fällen der Verdacht auf Tankbetrug.
8765	Die Wirtschaftsforscher rechnen damit, daß das deutsche Haushaltsdefizit 2006 mit 3,1 Prozent erneut über der Grenze des Maastricht Vertrages liegen könnte und das Land damit zum fünften Mal in Folge zu den europäischen Defizitsündern zählen wird.
8766	Sein Konzept einer dichten Stadt, die entlang vorgegebener Service- und Transporttrassen wuchert, machte ihn zur Galionsfigur der Metabolisten.
8767	Dabei agierte vor allem Makaay (48./58./83.) im Abschluss weiter ohne Glück, sonst wäre der Erfolg noch höher ausgefallen.
8768	Der Journalist hatte berichtet, aus Dankbarkeit darüber, dass ein Elternpaar sich im Internet kennen gelernt habe, sei das aus der Verbindung hervor gegangene Kind nach dem US-Suchmaschinenbetreiber Yahoo benannt worden.
8769	Schily hatte mehrfach intern die Visa-Politik des Auswärtigen Amtes kritisiert, aber nichts unternommen.
8770	Der Leiter der alexandrinischen Bibliothek hatte in seiner berühmten Kosmographie, von der in Neapel eine alte Kopie aus dem 15. Jahrhundert gezeigt wird, die Aufzeichnungen von Hipparkos übernommen.
8771	Als Bachmann auf der Straße ins Büro geht, sieht er BGS-Wagen mit Blaulicht.
8772	Beim Spitzensteuersatz schlagen pro Punkt 2,5 Milliarden Euro zu Buche.
8773	Darin werden Studiengebühren fürs Erststudium abgelehnt.
8774	Ein Katastrophenhelfer trägt mit versteinertem Gesicht die in eine Tüte verpackte Leiche eines kleinen Kindes.
8775	Natürlich soll der Personalabbau aus Gründen der Haushaltskonsolidierung auch nach der laufenden Wahlperiode weitergehen, jedenfalls wenn es nach dem amtierenden Finanzsenator geht.
8776	Merkel äußerte sich nicht zu der Frage, ob sie auch in einer großen Koalition als Kanzlerin zur Verfügung stehe.
8777	Diesen Moment nutzt der Fuchs.
8778	Die Kläger hatten stets damit argumentiert, dass die Bundesregierung als Nato-Mitglied ein Vetorecht gegen dieses Zielobjekt gehabt und davon keinen Gebrauch gemacht habe.
8779	Die Personalie soll dem Vernehmen nach am Dienstag auf einer Pressekonferenz verkündet werden.Unterdessen sind in der unionsinternen Debatte um die radikalen Steuerpläne des Finanzexperten Paul Kirchhof führende CSU-Politiker um eine Entschärfung bemüht.
8780	Das Arbeitsvolk marschiert im grauen Spießerdreß, rote Bibeln vor sich her schwenkend.
8781	Mindestens 220 Geschäfte beteiligen sich an der Langen Nacht.
8782	Toyota hat zweifellos seine Hausaufgaben gut gemacht.
8783	Denn wie sagt Pastor Heinz Baumann: "Wir müssen einerseits den Menschen gegenüber Offenheit dokumentieren, sie andererseits aber auch an den Orten abholen, wo sie sich versammeln."
8784	IG-BAU-Vorstandsmitglied Dietmar Schäfers sagte, wenn eine wochenlange Krankheit den so oder so notwendigen Erholungsurlaub auffresse, gefährde dies die Motivation der Mitarbeiter.
8785	Akten, Briefwechsel und Ausschreibungsunterlagen wurden sichergestellt.
8786	Grundlage des Gesprächs: Seit der EU-Osterweiterung im Mai 2004 sind Frankreich, Deutschland und Polen Mitglieder desselben Bundes.
8787	Ausstellung im Max-Liebermann-Haus: bis 13. März 2005.
8788	"Die Doppelspitze ist eine Fehlkonstruktion.
8789	Nur noch ein paar unverzagte CSU-Europaparlamentarier stellen das Datum in Frage; die übrigen Kritiker in der deutschen Opposition, in den Regierungen Österreichs oder Frankreichs wissen, dass internationale Vereinbarungen einzuhalten sind.
8790	Im Finale besiegte sie den TV Langen mit 82:73. Triathlon: Die Kaifu-Lodge (Bundesstraße 107) bietet für den Holsten City Man (6./7. August) den Cooler-Trainingspaß samt Startplatz für 99 Euro an (ohne Startplatz 59 Euro).
8791	Egal ob Unternehmenszentrale oder Kreissparkasse, Werbeagentur oder Polizeidienststelle - überall wo Menschen beruflich zusammenkommen, kommen sie sich auch näher.
8792	Auch bei geöffneten Augen nehmen sie ihre Umwelt offenbar nicht mehr wahr.
8793	Bundeskanzler Schily und sein Vize Westerwelle entledigen sich der Altlasten und bringen das Land wieder nach vorn.
8794	Ein britischer Unternehmer verspricht Hilfe: Matsch aus der Sprühdose.
8795	Berlin - Unter strengsten Sicherheitsvorkehrungen treten heute in Berlin mehr als 600 internationale Experten aus Polizei und Justiz zur 74. Generalversammlung von Interpol zusammen.
8796	Funkels Mannschaft drängte deutlich energischer nach vorne und kam durch den Freistoßschützen Köhler (11.), van Lent (19.) und Amanatidis (33.) zu einigen Möglichkeiten.
8797	Dieser hatte zuvor berichtet, bei der Explosion in einem Minibus seien mindestens fünf Menschen gestorben.
8798	Schlienkamp erwartet, dass die Aktie nicht einmal das jetzige Niveau halten kann.
8799	Am anderen Ende der Poesie, dort, wo die Mitteilungen so richtig trocken zu werden versprechen, ist die Arbeit der jungen Frankfurterin Katinka Bock angesiedelt.
8800	Erhält es in einem gerade erschienenen weltbekannten Restaurantguide dann noch gute Noten für die Küche, ist das, vorsichtig ausgedrückt, wohl ein potemkinscher Küchenorden.
8801	Richtig Geld machte er mit seiner Arbeit an so unterschiedlichen Drehbüchern wie "Plötzlich im letzten Sommer" (nach Tennessee Williams) und "Ben Hur" (nach Hollywood).
8802	Sie wird im Land der Mitte wieder Koks produzieren, den Rohstoff zur Verhüttung.
8803	Sie meinen, das war eine systematische Ignoranzpolitik?
8804	Die Hauptsorge gilt jetzt "Ritas" Weg in den kommenden Tagen.
8805	Mit gewohntem Kampfgeist brachte sie das Rennen auf dem harten Eis der Inzeller Freiluft-Arena ins Ziel.
8806	Der Großteil davon stammt aus den Vereinigten Staaten, von verstaubten Dachböden.
8807	Es ist überholt", räumt Uwe Beckmann von Johnson Controls, der Betreiberfirma am Burgplatz, ein: "Wir wollten es sowieso bald austauschen - und dann die Einfahrt nur noch für die Modelle untersagen, die Flüssiggas nutzen."
8808	Wenn er am Ende der Saison wirklich der jüngste Weltmeister aller Zeiten sein sollte, werden sicher weitere folgen.
8809	Zu verdanken hat das der Verlag insbesondere den sinkenden Anlaufverlusten für neu gegründete Zeitschriften und Zeitungen.
8810	Auch das ist eine Tatsache.
8811	Wochenlang schien alles klar zu sein.
8812	Seit dem vergangenen Sommer heißt das Einstiegsmodell bei den Volvo-Kombis V50.
8813	Wir brauchen fünf bis zehn Jahre, damit die Saat aufgeht.
8814	Franchise-Märkte seien jedoch von den Schließungen nicht betroffen, sagte Wollrab.
8815	Doch ist Afrika nicht korrupter als andere Staaten, die in derselben Entwicklungsstufe sind oder waren.
8816	Im Vorjahr war noch ein Gewinn von 1,3 Mrd. Kronen ausgewiesen worden.
8817	Claassen hatte nach seinem Amtsantritt im Mai 2003 überraschend "Altlasten" in Milliardenhöhe bei der EnBW ausgemacht.
8818	"Wir wollen flächendeckend angreifen", sagte Dekra-Chef Klaus Schmidt dem Handelsblatt.
8819	Bei der Riester-Rente müssen die Versicherer aufschlüsseln, welcher Teil des Beitrags für Kosten wie etwa Vertreterprovisionen abgezogen wird und wie hoch der Sparanteil ist.
8820	Israel hat Äußerungen von Ahmadinedschad unterdessen scharf verurteilt.
8821	Die Geiselnehmer wollen die Freilassung der damals in Deutschland inhaftierten Brüder Abbas und Mohammed Hamadi erpressen.
8822	Diese Denkrichtung müsse auch gleichrangig an den Schulen gelehrt werden.
8823	Siemens hat bereits die Kappung von etwa 600 Stellen bei der SBS-Wartungstochter Sinitec angekündigt.
8824	Und am 30. Mai, einen Tag nach dem 20. Jubiläum der Städtepartnerschaft, soll dann dort der Startschuß zur Rallye Hamburg-Shanghai fallen, und in einer Auslaufparade sollen die Autos über die Mönckebergstraße aus der Stadt rausfahren.
8825	Es hat wohl selten einen Altbundeskanzler gegeben, der sich so zügig auf sein Leben nach der Politik einstellte: Ein paar Tage nach dem Auszug aus dem Kanzleramt hat Gerhard Schröder a) sein Bundestagsmandat zurückgegeben.
8826	Das Magazin berichtet, der aus dem Nordirak stammende Herisch Ali Abdullah habe den Ermittlern gesagt: "Ich bin ein Kämpfer."
8827	Die Aktien des Unternehmens fielen nachbörslich, als die Nachricht der Neueinstufung öffentlich wurde, um 6,72 Prozent.
8828	Das, sagt Fiedler, werde der Kanzler wohl nach Laune selbst entscheiden.
8829	Der Aufstand der Siedler gilt ja nicht Gaza, sondern der Westbank.
8830	Andererseits reicht die Motivation der Interessenten von Null bis sehr engagiert.
8831	Scherz" mit Folgen - einmal ins Netz gestellt lässt sich die Verbreitung von Bildern und Aufnahmen kaum noch kontrollieren (Archivbild).
8832	Die politischen Brückenbauer scheiterten, weil sie einen falschen Plan hatten.
8833	Die USA sprechen von einem tragischen Unglück, Präsident Bush hat den Vorfall in einem Telefongespräch mit Berlusconi bedauert.
8834	Nachdem der Polizei am Mittwochmittag gegen 12.15 Uhr mitgeteilt worden war, dass beim Metzinger Bahnhof ein offensichtlich betrunkener Autofahrer unterwegs sei, fuhr sofort eine Polizeistreife zum angegebenen Ort.
8835	Er habe auch das meiste Geld übrig behalten.
8836	Die CDU/CSU bekannte sich lange zur Liberalisierung der Dienstleistungen und kritisierte Kanzler Schröder für seine Forderung nach Ausnahmen.
8837	Sie fordern eine freie Verbindung zwischen dem Gazastreifen und dem Westjordanland, einen neuen Hafen und die Wiedereröffnung des Flughafens in Gaza.
8838	"Da standen zehn neue Spieler auf dem Parkett, jeder mit seiner eigenen Philosophie vom Handball.
8839	Das ist die Haltung, zu der Bürgermeister Ken Livingstone die Londoner aufgefordert hat.
8840	Der Verkauf von Merchandising-Artikeln sowie die Weltjugendtags-Lotterie sollen sieben Prozent der Einnahmen erwirtschaften. 30 Prozent hätten die deutschen Bistümer mit einem Darlehen bereit gestellt.
8841	Bislang war der 37jährige bis auf ein Körperverletzungsdelikt und einen Ladendiebstahl eher unauffällig.
8842	Auch wenn Weihnachten vor der Tür steht: Nach Besinnlichkeit ist Klaus Scheer nicht zu Mute.
8843	Die Expertise sagt derzeit: Halten ist besser als verkaufen.
8844	"Das inselweite Angebot ist dann innerhalb von drei Monaten konkret geworden", sagte die Geschäftsführerin.
8845	Um "XCP" vom Rechner zu entfernen, bot man ein Deinstallationsprogramm an.
8846	Das geht aus einer am gestrigen Donnerstag veröffentlichten Studie der Umweltschutzorganisationen Worldwide Fund for Nature (WWF) und Greenpeace hervor.
8847	September 2000: Nach der Freilassung der Göttinger Familie Wallert auf den Philippinen wird bekannt, dass Libyen den Abu-Sayyaf-Separatisten pro Kopf eine Million Dollar als "Entwicklungshilfe" gezahlt hat.
8848	Der Satellit ist an Bord einer russischen Trägerrakete abgestürzt.
8849	Davon profitiert die Kundschaft, die sich über ein extrem günstiges Preis-Leistungsverhältnis freut.
8850	Der Ausgang des Konflikts mit der EU könnte in Zukunft auch für die BVG von entscheidender Bedeutung sein.
8851	Vielleicht habe ich jetzt ein bisschen übertrieben, aber mehr als doppelt besetzt sind wir schon.
8852	Musterschüler ist eine von den Regisseuren Michael Haase und Linus Koenig in eine weniger (etwas weniger) russische, mehr verallgemeinernde Fassung gebrachte Variante von Ljudmila Rasumovskayas Theaterstück Liebe Jelena Sergejewna.
8853	Ein Routenplaner im Internet gibt nämlich Auskunft über die wirkliche Länge des Arbeitsweges.
8854	Dagegen konnte Audi 3,8 % mehr Fahrzeuge verkaufen als im Vorjahr - vor allem dank Zunahme der Verkäufe der A6- und A8-Modelle von 6 947 auf 7 209 Fahrzeuge.
8855	Gerster sollte für die Private-Equity-Gesellschaft die Verhandlungen über den Kauf von 25.000 Wohnungen führen.
8856	Frankfurt/Main - Kleinsparer investieren nach wie vor jeden Monat in erheblichem Umfang in den notleidenden offenen Deka-Immobilien-Fonds.
8857	Noch schwieriger wird es, als Fabinger uns am nächsten Tag im Wasser die Weste nebst Preßluftflasche ausziehn und wieder anlegen läßt.
8858	Ohnehin seien 60 Prozent der Hartz-Empfänger Singles.
8859	Auch CDU-Fraktionschef Nicolas Zimmer erwartet, dass die Suche nach dem Anti-Wowereit mit Schmitt gelingen kann.
8860	Deshalb empfiehlt der politische Arm der Terroristen, für die vor drei Jahren gegründete Kommunistische Partei der Baskenlande zu stimmen.
8861	Aber wenn ein Unternehmen, das in einer Sanierung oder Restrukturierung steckt, dadurch ruiniert wird, kann das Müntefering wohl genauso wenig wollen wie das FDP-Plakat, das ihn in einer Reihe mit Marx, Engels und Lenin zeigt.
8862	Wenn man gegen so eine Mannschaft trifft, hat man das Gefühl, im Finale der Champions League zu stehen", erklärt van der Vaart, "da müssen wir alle über uns hinauswachsen, um sie zu packen."
8863	Am Montag hatte sich GM mit der Gewerkschaft auf eine Senkung der Gesundheitsleistungen für die Belegschaft von jährlich rund drei Milliarden Dollar geeinigt.
8864	Nach Informationen des Kölner Express und der Bild am Sonntag soll DFB-Juniorentrainer Michael Skibbe die Nachfolge des am 16. September entlassenen Klaus Augenthaler antreten.
8865	Der starke Preisverfall dabei dürfte sich auch in diesem Jahr fortsetzen und eine Ursache für das eher bescheidene Umsatzwachstum der Unternehmen darstellen.
8866	"Wenn wir das Geld gebündelt an die Eltern auszahlen, wird der gesellschaftliche Status der Erziehungsleistung aufgewertet."
8867	Das Verhältnis der beiden Senatorinnen darf durchaus als unterkühlt bezeichnet werden.
8868	Was raten Sie den Gaskunden?
8869	Ausgestanden ist die Affäre um die Visa-Vergabe mit dem heutigen Statement Fischers aber noch lange nicht.
8870	Hin und wieder setzten inzwischen auch große Kinos auf digitale Technik.
8871	Das Allerbeste ist aber Hauptdarstellerin Christina Ricci.
8872	Die neuen Kabinettsmitglieder Alberto Gonzalez, der künftig das Justizressort verantwortet, und Michael Chertoff, der Heimatschutzminister, gelten als Pragmatiker, die weitgehend auch von der Opposition akzeptiert werden.
8873	Die Flieger nach London seien weiter gut gefragt, sagte der Unternehmenssprecher.
8874	Das erklärt auch, warum das Grab der Brüder heute auf dem Schöneberger St.-Matthäus-Kirchhof zu finden ist.
8875	Doch auch Motive, die nichts mit Ball, WM, Endspiel oder Pokal zu tun haben, seien willkommen.
8876	Einmal im Monat gibt es feste Lagebesprechungen, zweimal im Jahr trifft sich der Präsident des Bundeskriminalamtes (BKA), Jörg Ziercke, mit dem Chef der polnischen Hauptkommandantur.
8877	Bei Widerstand wolle sie klarmachen, dass Politiker, die Opfer verlangten, bei sich selbst anfangen müssten.
8878	Finanzvorstand Jörg Spiekerkötter sagte, am Produktionsstandort Bergkamen würden 680 Stellen gestrichen, in Berlin bewege sich die Zahl "im geringen zweistelligen Bereich".
8879	In den bisher ergebnislos verlaufenen Tarifverhandlungen für die 240 000 Beschäftigten der Versicherungsbranche droht die Dienstleistungsgewerkschaft Verdi den Arbeitgebern mit ersten Warnstreiks.
8880	Besonders wechselfreudig zeigen sich Autofahrer zwischen 30 und 49 Jahre.
8881	Deutlich mehr Gäste in dieser Wintersaison hatten der Spreewald mit plus 25,2 Prozent, die Niederlausitz mit plus 14,3 Prozent und das Ruppiner Land mit plus 14,7 Prozent.
8882	So wurden die Tarife zum Januar 2004 um 15 Prozent und zum Jahresbeginn 2005 um weitere fünf Prozent angehoben.
8883	Da tut es einem fast schon wieder leid, dass der rücksichtsvolle Postbote jetzt ein Donnerwetter kriegt.
8884	Aus Anlaß des betont heidnischen Halloweens gibt's für zwei Euro neunzig Süßes (18 "Lutherbonbons"); anno 1517 gab's für 95 Thesen neun Monate Saures (Schutzhaft auf der Wartburg).
8885	Beides im Verbund führt, das haben auch weitere berlinweite Vergleichsarbeiten gezeigt, zu schlechten Schulleistungen.
8886	Für ihn sei das Luxus pur.
8887	Es dürfe nicht dazu kommen, "daß gelegentlich das Stichwort Drogenbekämpfung gestreut wird, um dann irgendwann zu behaupten, davon sei doch immer schon die Rede gewesen".
8888	Die Sprungschanze in Pragelato wurde beim ersten Training am Donnerstag durchweg gelobt.
8889	Den von der Arbeitgeberseite genannten Verteilungsspielraum von 0,7 bis 1,0 Prozent bezeichnete der Verhandlungsführer der IG BCE, Werner Bischoff, im Gespräch mit der Stuttgarter Zeitung als "unterhalb jeder Wasserlinie".
8890	Allerdings trifft sich die Schar nicht wie bei Lumet an einem schwül-heißen Sommertag, sondern an einem frostigen Winterabend.
8891	Die Saarbrücker lösten den LR Ahlen als Schlusslicht ab.
8892	Einige der wertvollen Sorten, die schon unsere Großmütter begeistert haben, sind nämlich wieder zu haben.
8893	Nüsslein-Volhards Arbeitsgruppe hat herausgefunden, dass die Plakoden die Pfadfinder sind.
8894	Die politischen und gesellschaftlichen Themen, "Liebe und Vaterland" etwa, die Maxime Isabellas, spielen keine Rolle.
8895	Da sich Iberia für eine Leasing-Variante entschieden habe, belaufe sich der Vertrag nur auf 700 Millionen Euro, berichtete die Presse.
8896	Gleichzeitig soll aber der Schuldenstand, etwa 90 Millionen Euro, abgebaut und zugleich die sportliche Substanz verbessert werden.
8897	Insgesamt hatten sich rund 14 000 Schüler von 314 Schulen an der Benotung ihrer Bildungsstätten beteiligt - gut ein Drittel mehr als 2004.
8898	Eigentlich wollte Cohn eine Weltreise machen, aber ein Freund sagte ihm, in New York ist alles schon da: "It is the world within itself".
8899	Mütter bringen ihre Söhne hierher, beauftragen den Frisör, "kurz im Nacken und an den Seiten" zu schneiden, die Jungen thronen auf Holzbrettern, die der Chef quer über die alten Drehstühle mit der roten Lederpolsterung voller Sprünge gelegt hat.
8900	Schwarzenegger scheint aber dazu entschlossen, eine stringent konservative Linie zu vertreten, um damit Stärke zu demonstrieren.
8901	Das weiß auch der Engstinger Gemeinderat.
8902	Aber erst durch die neuen Messmöglichkeiten sei es in das Bewusstsein der Bevölkerung gerückt.
8903	Doch durch was wurde es ausgelöst?
8904	Zum Sieger machten den Australier im BMW-Williams seine Aussagen vor dem Rennen.
8905	Können Roboter nicht nur wie Menschen aussehen, sondern auch intelligent sein?
8906	Bei dem jetzt Festgenommenen handele es sich jedoch nicht um einen der vier Tatverdächtigen vom Donnerstag, berichtete die BBC unter Berufung auf Polizeiquellen.Ein weiterer Verdächtiger wurde am Freitagabend auf einem Bahnhof in Birmingham festgenommen.
8907	Sie gehörte von Anfang an zu den Befürwortern der Übernahme.
8908	Am Donnerstagnachmittag wurde auch im Ältestenrat der Streit nicht gelöst.
8909	Und wenn steigende Gewinne die beste Grundlage für Kursgewinne an der Börse sind, dann müßten rückläufige Ergebnisse die Notiz unter Druck bringen.
8910	Der Chefdirigent Daniel Reuss wies auf ein Konzert im Oktober hin, das Klagegesänge aus dem Mittelalter verbindet mit hoffnungsfrohen geistlichen Werken unserer Zeit von Olivier Messiaen und Philippe Manoury.
8911	Spielervermittler Wolfgang Gütschow hatte es (wie beim HSV) wegen einer Forderung über 60 000 Euro beantragt.
8912	Wegen ubiquitär drohender Decke keinerlei Bewegungsspielraum, auch hier: naturwissenschaftlich ja, menschlich nein.
8913	"Unglaublich, wie arrogant Schröder in der Fernsehrunde war", sagte ein Partygast, "so etwas geht einfach nicht."
8914	Auch der Standort von Handy-Nutzern könnte geortet und die Wege beim Internetsurfen nachvollzogen werden.
8915	Nach Angaben des indonesischen Gesundheitsministeriums kamen allein auf Sumatra 94 000 Menschen ums Leben, 14 000 mehr als zunächst bekannt.
8916	Die aus zwei Teilen bestehende Sonde soll das nach Möglichkeit ändern.
8917	So wurde Friedrich Bohl, der letzte CDU-Kanzleramtsminister unter Helmut Kohl, kurz nach seinem Ausscheiden 1998 für ein sechsstelliges Honorar Vorstandsmitglied einer großen Vermögensberatungsfirma.
8918	Europa-Minister Douglas Alexander betonte: "Unsere Entscheidung, das Referendum zurückzuziehen, heißt nicht, dass die Verfassung tot ist."
8919	Die Grünen hätten Schleswig-Holstein zum umweltpolitischen Experimentierfeld gemacht.
8920	Man sollte den Aufenthalt im Freien auf das Nötigste beschränken, riet der Polizeichef.
8921	Es wäre schlimm, wenn durch solche Äußerlichkeiten diese WM belastet wird.
8922	Sie sind die eigentlichen Herrscher über die Zwei-Drittel-Mehrheit, die eine Grundgesetzreform benötigt.
8923	Erst erobert er Chicago, dann die Nachbarstadt.
8924	Berlin/Potsdam (dpa/bb) - Am Donnerstag darf man sich in Berlin und Brandenburg auf strahlenden Sonnenschein freuen, nur am Morgen halten sich vorübergehend ein paar Nebelfelder.
8925	Bescheidenheit ist das Zauberwort in der Bundesliga.
8926	Das Ziel: Jedes Unternehmen sollte nur noch einen festen Ansprechpartner bei der Bank haben, der die Aufgaben mit einer Gruppe von Fachleuten weiterverfolgt.
8927	Der Verzicht auf die Preiserhöhung stehe laut Eon Hanse nicht im Zusammenhang mit der fortgesetzten Kritik von Verbraucherverbänden.
8928	Sie scheinen mir viel urtümlicher, die Franzosen sind feinsinniger, aber ehrlich gesagt, das Feinsinnige, liegt mir überhaupt nicht.
8929	Er verwies ebenso wie der Vorsitzende des Lesben- und Schwulenverbands, Axel Blumenthal, auf das Beispiel Spaniens, wo die Öffnung der Institution Ehe für Homosexuelle unmittelbar bevorstehe.
8930	Auf dem Titelblatt des offiziellen Arena- und Vereinsmagazins "HSV Live", das jeweils zu den Heimspielen erscheint, dem Briefkopf sowie den Visitenkarten der Geschäftsstellen-Mitarbeiter ist das überarbeitete Emblem bereits fest etabliert.
8931	Bleiben die Länder dabei, sich an Strafzahlungen wegen des Bruchs des Euro-Stabilitätspakts zu beteiligen, wenn nun wirklich gezahlt werden muss?
8932	"Den zweiten Gruppenplatz können wir in den ausstehenden drei Spielen aber noch erreichen."
8933	Ein weiteres Absenken der Lärmpunkte sei weder zuzumuten noch rechtlich vertretbar.
8934	Das Problem dabei: Der Inhalt der elektronischen Post ist überholt.
8935	Ihre Verträge mit den Betreibern schlossen einige Versicherer gleich über zehn Jahre ab, wie Ökonom Eilermann herausfand - ohne Kündigungsrecht.
8936	Doch der Kultur-Schock lässt nicht lange auf sich warten.
8937	Die meisten Beschuldigungen beziehen sich auf angebliche Vorfälle in den Jahren 1965 bis 1974.
8938	Wenn das unaussprechlich Schreckliche das Signum der Neuzeit ist, dann ist Goya nicht der Prophet der Moderne, sondern der Künder des modernen Alptraums schlechthin."
8939	"Wir mischen uns ein", lautete ihre Aufforderung an das große Treffen der evangelischen Christen.
8940	Der Züchter von Nicaron war in finanzielle Schwierigkeiten geraten und konnte die Rechnungen bei Trainer Steinmetz nicht mehr bezahlen.
8941	Dass das Vorhaben noch an einer Klage der CDU scheitern könnte, bezweifeln sogar die Christdemokraten selbst.
8942	Aus europäischer Perspektive könnte mittelfristig das entstehen, was Wirtschaftsgeographen schon lange entworfen haben - ein Wirtschaftsraum Rhein-Main-Neckar, der als vernetzte Großregion international weitaus wettbewerbsfähiger wäre.
8943	Das Bundesinstitut für Arzneimittel und Medizinprodukte (BfArM) in Bonn prüft die neuen Ergebnisse, hieß es in einer Mitteilung vom Freitag.
8944	"Dabei hatte auch ich von den Siedlern ein völlig falsches Bild, als ich herkam."
8945	Gleich im ersten Film heute um 20 Uhr 45 sehen wir das.
8946	Da ist es zumindest für den fußballinteressierten Teil Deutschlands an der Zeit, einen Augenblick innezuhalten und dann zu rufen: Danke, Günter!
8947	Es müsste schon die Dimension einer falschen Steuererklärung von Paul Kirchhof sein.
8948	Bereits nach dem Abstieg 2004 hatte Bruchhagen alles versucht, den Spieler zu halten und ihm erfolglos einen Kontrakt zu Erstliga-Konditionen angeboten.
8949	Dadurch würden Guantanamo-Häftlingen mit wenigen Ausnahmen Klagerechte vor Zivilgerichten abgesprochen.
8950	München - Felix Magath sagt es ganz deutlich: "Das Ziel heißt Endspiel der Champions League".
8951	Vielmehr war er das mal. Das Glück hat sich auf unbestimmte Zeit von ihm abgewendet.
8952	Einer wie Christian Rose legt den Hörer nicht vorschnell und pikiert wieder auf.
8953	Aber berufstätige Frauen bekämen vom Staat und in der Presse mittlerweile mehr Aufmerksamkeit als Männer.
8954	Bei der Bundestagswahl 2002 hat die SPD mit 39,7 Prozent ihr bislang bestes Ergebnis in Ostdeutschland erreichen können.
8955	Denn vor allem im Ausland hat Heraeus kräftig verdient und 76 Prozent des Produktumsatzes erwirtschaftet.
8956	Nur dank der gestern erkämpften Gründung einer Spielergewerkschaft können elementare Rechte wie Mitbestimmung und Meinungsfreiheit der Sportler in den Verbandsgremien gesichert werden.
8957	Und letztlich sind Künnekes Musikkomödien ja genau wie Jacques Offenbachs Meisterwerke: Keine Früher-war-alles- besser-Sentimentalschinken, sondern Sozialsatiren, die den Zeitläuften angepasst werden wollen.
8958	Dies Versprechen ist arrogant, aber kein leeres: Allerdings muss es wie eines klingen, solange wir von Bernward Vesper nicht mehr wissen, als Voss uns erzählen kann.
8959	Schöllgen hingegen, und das ist der schwerste Vorwurf den man dem durch und durch soliden Buch machen muss, hat keinerlei Erkenntnisinteresse.
8960	Zugleich wird Syrien aufgefordert, vollständig mit den Ermittlern zu kooperieren.
8961	Durch das Remis hat Doublegewinner Flensburg seine Tabellenführung mit 34:6 Punkten vor dem THW (33:5) verteidigt.
8962	Sie werden plötzlich völlig neu gesehen: Was einst in den Untiefen der Sendeschemata verloren ging, erhält Werkgestalt.
8963	An den betroffenen Schulen werde öfter und freier über Sexualität und Verhütung gesprochen.
8964	Denn gleich in beiden vergangenen Jahren hat Airbus den Konkurrenten Boeing bei der Zahl der ausgelieferten Flugzeuge übertrumpft, und die Zukunft sieht nicht nur wegen der A 380 eher rosig aus.
8965	In der alten Seefahrerstadt St. Malo sind etliche Charteryachten stationiert, und dies ist auch ein guter Ausgangspunkt für den Törn.
8966	Das werden wir uns nicht nehmen lassen", unterstrich der Bundestrainer, der sich beim Bundesligaspiel Bayer Leverkusen gegen den VfB Stuttgart als Tribünengast gezeigt hatte.
8967	Das belegt der dieser Zeitung vorliegende Änderungsantrag der Innenpolitiker Dieter Wiefelspütz (SPD) und Silke Stokar (Grüne) vom Freitag.
8968	Es gibt einem nicht die Art politischer Stärke, die mit Raffinesse und politischem Scharfsinn einhergeht.
8969	Was passiert, wenn einer dieser markigen Gary Coopers einmal seine Spuren zurückverfolgt und im Zuge der Ereignisse immer kleinlauter wird, erzählt "Don't Come Knocking" auf lakonische und gar nicht mal so kitschige Weise.
8970	Als EU-Präsident könnte er in den nächsten sechs Monaten die Debatten der Union bestimmen.
8971	Barbara Frey baut Figuren, die eingesperrt sind in ihrem edlen Menschentum.
8972	Für den Stromversorger habe die innovative Technik den Vorteil, dass keine Abschaltungen organisiert, keine entsprechenden Mitteilungen verschickt und keine Notstromaggregate bereitgestellt werden müssten.
8973	Nach Angaben von Verdi hat der Kommunale Arbeitgeberverband Baden-Württemberg (KAV) den Tarifvertrag zur Wochenarbeitszeit gekündigt und die Rückkehr zur 40-Stunden-Woche ohne Lohnausgleich gefordert.
8974	Vor allem ihre Friedensoperationen und ihre Buchhaltung müssten verbessert werden (was auch Kofi Annan meint).
8975	Kommenden Monat prüft die EU ihre Kuba-Politik.
8976	Auf die Frage, ob er nun die Option verspielt habe, nach einem Wahlsieg der Union Verteidigungsminister zu werden, antwortete Schönbohm: "Woher wissen Sie, dass ich mir diese Option eröffnen wollte?"
8977	Hans M. ist 44 Jahre alt, alleinstehend, seit einer Herzoperation im Mai arbeitslos, seit dem 1. Januar von der Zusammenlegung von Arbeits- und Sozialhilfe nach Hartz IV betroffen.
8978	Das hatte sich längst zum noblen Pendant zur Berliner City entwickelt, als es 1920 eingemeindet wurde.
8979	Die Mitarbeiterin des Essener Landesumweltamtes kämpft nach eigenen Worten seit Jahren vergeblich darum, als Bewohnerin der Innenstadt eine Sonderparkgenehmigung zu erhalten.
8980	Er hat sich für die Entgleisung damals längst entschuldigt", berichtete der VfL-Manager.
8981	Wenn man so ein Tier mit einem Video-Beamer kreuzen könnte, hätten Guido Knopp und der ZDF-History-Channel ausgesorgt.
8982	US-Präsident George W. Bush wandte sich auf dem Platz vor dem Nationaltheater an das slowakische Volk und lobte es für seinen Kampf für Demokratie und Freiheitsrechte im Jahr 1989.
8983	Davon verfolgen 4000 geladene Gäste aus mehr als 100 Ländern einschließlich 1500 Journalisten das Riesenspektakel in der Neuen Messe.
8984	In Liverpool wird nun vermutet, dass der tschechische Nationalstürmer Milan Baros die "Reds" verlassen wird.
8985	Ruggero Raimondi, der erotischste Don Giovanni der siebziger Jahre, ist als Alfonso aus der Opernhölle zurückgekehrt, ein ausgebrannter Wüstling und Theaterdirektor, der sie mit gebleichten Stimmresten alle antreibt.
8986	Das liebt auch der glutäugige schwarze Ritter von Kaltenberg, Hugues dal Magro, so an Marios Pferden und kokettiert.
8987	Das reformierte England, die stolze Protestanten-Insel, beugt vor Rom das Knie?
8988	Die Nacht zum Sonntag wurde mit 1300 Brandstiftungen noch schlimmer als zuvor.
8989	Und was würde mit dem Geld an dem Haus gemacht?
8990	Das ist in aller Welt so.
8991	"Die Wirtschaft wächst mit so einem enormen Tempo, und die Bevölkerungsbasis ist enorm."
8992	Medien in Köln, Chemie in Marl und Leverkusen, Logistik in Duisburg, Medizintechnik und IT in Dortmund.
8993	Überraschend jedoch kam er nicht.
8994	Mallorca liegt bei den Ferienbuchungen im Trend, die Reisebranche spricht gar von einem "Boom".
8995	Laur: "Die Leute müssen heute mehr aufs Geld gucken als früher und geben für die Kultur eben weniger aus.
8996	Und Woche für Woche tauchen neue Angeklagte auf.
8997	Die Schauspielerin Maggie Peren schreibt sich ihre Rollen selbst.
8998	Die beiden gefrorenen Körper mussten vor der Obduktion erst langsam aufgetaut werden.
8999	Für die Beschäftigten sei ebenfalls gesorgt: Unbefristet angestellte Belegschaftsmitglieder erhielten einen Kündigungsschutz von zwölf Monaten.
9000	Dagegen wandten sich Russland, China und die USA.
9001	Bei einer Ansteckung beträgt die Überlebenschance 50 Prozent.
9002	Die surrealistische Tradition des "objet trouvé" scheint dagegen in den Arbeiten Helmut Landers (geb. 1924) auf.
9003	Die Verkäufe sanken von gut zwölf auf knapp neun Millionen Handys, Siemens rutschte vom vierten auf den sechsten Platz der weltweit führenden Hersteller.
9004	EU-Haushaltskommissarin Dalia Grybauskaite sagte, Großbritannien müsse wie alle seinen fairen Finanzbeitrag zur Erweiterung der Union leisten.
9005	Drei Jahre alt war Polina als ihre Mutter sie und ihren zwei Jahre älteren Bruder zum Eiskunstlauf brachte.
9006	Die Demonstranten warfen Molotow-Cocktails, Feuerwerkskörper und andere Objekte auf die Polizisten.
9007	Bei den 18 Ländern, die als erste zum Zuge kommen, handelt es sich um Benin, Bolivien, Burkina Faso, Äthiopien, Ghana, Guyana, Honduras, Madagaskar, Mali, Mauretanien, Mosambik, Nicaragua, den Niger, Ruanda, den Senegal, Tansania, Uganda und Sambia.
9008	Das teilten beide Unternehmen in New York mit.
9009	Bis 1870 waren die Bürger der 32 deutschen Staaten gegenüber Engländern, Franzosen oder Dänen von einem Minderwertigkeitsgefühl geplagt, das sich überall in der deutschen Literatur finden läßt.
9010	In einem von Taktik geprägten Spiel hatten die Gastgeber in der 67. Minute die erste Chance, als ein Schuß von Elma Setkic gerade noch abgewehrt wurde.
9011	"Sasser" nutzte dabei eine Sicherheitslücke der Betriebssysteme Windows 2000 und Windows XP.
9012	An der University of Iowa soll zwar im Herbst dieses Jahres ein eigener Flur für Studierende der "Sexuality Studies" eingerichtet werden, die allgemeinere Forderung nach geschlechtsneutralem Wohnraum aber wurde im vergangenen Jahr abgeschmettert.
9013	Der 68-Jährige benannte die Ziele, die durch die Regierungsumbildung erreicht werden sollen, sagte jedoch nichts zu konkreten Maßnahmen.
9014	Die Lohnungleichheit ist in Deutschland deutlich kleiner als beispielsweise in den angelsächsischen Ländern, die stabile politische Verhältnisse und wenig Arbeitslosigkeit haben.
9015	Nun soll der "Mars Reconnaissance Orbiter" am morgigen Donnerstag zwischen 13.50 und 15.35 Uhr deutscher Zeit mit Hilfe einer Atlas-V-Trägerrakete in Cape Canaveral gestartet werden.
9016	Kahn wird am Sonnabend im Spiel gegen die Türkei wieder die Kapitänsbinde tragen, denn Michael Ballack ist wegen Grippe nicht dabei.
9017	Und als Antwort auf den "Metallsturm" gibt es schon einen neuen Bestseller zum Schnäppchenpreis: "Amerika gehört uns - der Schnurrbart-Wirbelsturm".
9018	Ebenso wenig wie Zeitungsreporter Lizenzen zahlen müssten, dürften es Rundfunkreporter.
9019	Auch der Frauenanteil, der 2004 bei 55 Prozent gelegen hatte, steige weiter leicht an.
9020	Da wird es auch mal stockdunkel.
9021	Bei einer Befragung von 10.000 Studenten schneiden deutsche Unis nicht schlecht ab: Die Lehre ist deutlich besser als noch vor 20 Jahren, damit ist die Mehrheit der Studenten zufrieden.
9022	Das es so enden würde, hätte ich nicht gedacht", ärgerte sich Börgeling.
9023	Von Gayle Tufts Ich finde diesen Forfour vor allem sehr hübsch.
9024	Sie hat den Minimalismus mit gebauschten Stoffmassen bekämpft.
9025	Kalbach kann aber definitv nicht mehr eingeholt werden und ist somit Meister.
9026	Den somalischen Decknamen Osman Hussein soll er sich 1991 zugelegt haben, als Großbritannien die Grenzen für Staatsbürger aus der Konflikt-Region Somalien öffnete.
9027	"Bonus-Zertifikate sind ein sehr einfaches und transparentes Produkt, das dem Anleger einen echten Mehrwert liefert", sieht Steffen Scheuble von der Deutschen Bank den Grund für den wachsenden Zuspruch.
9028	Die dortigen Reformer haben umgehend alle andern Steuern gesenkt, und zwar radikal.
9029	Allerdings gab es unter Lubbers schon einmal peinliche Schlagzeilen. 2001/02 kam es in UNHCR- Camps in Westafrika zu sexuellen Übergriffen auf Schutzbefohlene.
9030	Der Bundesgerichtshof (BGH) in Karlsruhe bestätigte ein entsprechendes Urteil.
9031	Aber wenn es nicht nach seinen Vorstellungen läuft, kann er schon mal ernster und lauter werden.
9032	'Wir würden umtauschen, wenn die Bedingungen so bleiben', sagte von Bomhard.
9033	Auf den Kilometer gerechnet ist die Cofiroute fast 20 Prozent teurer als staatliche Autobahnen, nachdem sie vor zehn Jahren "erst" zehn Prozent über dem Preisschnitt gelegen hatten.
9034	Dennoch stehen der Wochenzeitung Veränderungen bevor.
9035	Von einer neuen Bundesregierung wünsche sich der Verband, dass die Reserve der Rentenkassen wieder aufgefüllt wird.
9036	Hier, dieses Foto habe ich Ihnen mitgebracht.
9037	Laut Verdi legten bundesweit etwa 1500 Beschäftigte die Arbeit vorübergehend nieder.
9038	Vera Viehöfer alias Villaine wollte mit der vermeintlichen Ungeheuerlichkeit eines dünnen Songs über lesbische Liebe punkten.
9039	Drei amerikanische Mediziner werteten damals die dürftigen Hinweise auf die genaue Todesursache aus, und kamen zu einem mehrdeutigen Schluss: Entweder sei Jesus am Kreuz erstickt oder an einem Herzriss gestorben.
9040	Münchner Rück legten ebenfalls ein halbes Prozent zu.
9041	Wie die Schweizerischen Bundesbahnen (SBB) mitteilten, standen ab 18.00 Uhr die Züge praktisch im ganzen Land still.
9042	Demgegenüber hatten erst vor kurzem US-Medienberichte, nach denen sich US-Außenministerin Condoleezza Rice gegen einen deutschen Sitz ausgesprochen habe, für Aufsehen gesorgt.
9043	In den 80er Jahren lud sie regelmäßig zu Ausstellungen in die "Olympus"-Galerie.
9044	Viele sprechen von einer Propellermaschine, eventuell einem britischen Spitfire-Kampfflugzeug.
9045	Er predigte die Gegenwart Christi in der Welt; er schuf ein anderes, überkonfessionelles Kirchenbild, zu dem sich heute "linke" wie "rechte" Theologen bekennen: Nicht im Möglichen schweben, sondern das Wirkliche tapfer ergreifen!
9046	Daher kam damals vom Gesetzgeber der Zuwanderungsstopp.
9047	Natürlich war alles ganz anders an jenem Tag im Juni.
9048	Sie sprachen der Witwe Schadenersatz von 24 Millionen Dollar und 229 Millionen Dollar Strafzuschlag zu.
9049	Die Stärken der Norderstedter bekamen auch die Ahrensburger schon zu spüren, als sie im Hinspiel (27:24) erst in den letzten 20 Minuten die Oberhand gewannen und dabei in Torwart Florian Schmidt einen überragenden Rückhalt hatten.
9050	Noch bevor die Politiker abhoben, zeigten sie sich flexibel: Der Flug nach Amsterdam wurde gestrichen.
9051	Die übrigen Jungen: Wade Robson, Jimmy Safechuck, Brett Barnes und Jonathan Spence.
9052	Die FDP will in einem Koalitionsvertrag mit den Unionsparteien festschreiben, dass sich Deutschland nicht an militärischen Alleingängen beteiligt.
9053	Nachrichten: Glos und Bofinger fordern höhere Löhne Bundeswirtschaftsminister Michael Glos hat sich für Lohnerhöhungen ausgesprochen, um der Binnenkonjunktur in Deutschland mehr Schub zu verleihen.
9054	Der Alterungsprozess sei für die Wertschätzung eines Fahrzeugs von wesentlicher Bedeutung.
9055	Safin war durch ein 6:3, 4:6, 6:2 über den Argentinier Guillermo Canas in sein erstes Rasen-Endspiel eingezogen.
9056	Bei den großen Cross-Nationen wie Belgien, Holland oder Tschechien ist das selbstverständlich.
9057	Neu ist daran nichts: Der Termin war lange schon gemunkelt, gemutmaßt und gehandelt worden, zum Teil unter Berufung auf so hochrangige Quellen wie den Vorsitzenden es Außenausschusses der russischen Duma.
9058	Schwarz-Rot will mehr Geld in Forschung und Entwicklung investieren als jede Bundesregierung zuvor.
9059	Der 55. Deutsche Filmpreis wird an diesem Freitag in Berlin erstmals von der neu gegründeten Deutschen Filmakademie verliehen.
9060	Verzweifelt aus vollem Halse heulend beklagte ich, während dicke Tränen mir die Wangen herunterrollten, den Verlust der zwei Rupien, unseres einzigen, unseres alleinzigsten Geldes!
9061	Damit revanchierte sich Friesinger für die Niederlage gegen Klassen vor zwei Wochen, als ihr die Kanadierin den Weltrekord abnahm.
9062	"Wegen der schlechten Gesundheit des Kommandeurs und der jüngsten Ereignisse in der Flotte" sei mit einer Verlängerung von Kurojedows Vertrag nicht zu rechnen, sagte ein Vertreter des Verteidigungsministeriums in Moskau der Agentur Interfax.
9063	Los Angeles - 27. Februar - dpa - Einen Tag vor der Oscar-Gala sind in Hollywood mit der Goldenen Himbeere und den Independent Spirit Awards ganz gegensätzliche Film-Preise verliehen worden.
9064	Nach dem Fund eines verdächtigen Pakets auf dem Flughafen Manchester hat die britische Polizei einen Mann nach den Anti-Terror-Gesetzen festgenommen.
9065	Sie entdeckt viele bekannte Gesichter.
9066	So war zum Beispiel das Vorgehen am Donnerstag im Netto-Markt in Oberkotzau ähnlich wie zwei Tage später in Schwarzenbach: Am Wareneingang, der nicht von der Straße einsehbar ist, klopfte es.
9067	Seinen Vater ließ dieser Mord nicht ruhen.
9068	Werder Bremen muss bei Panathinaikos Athen antreten.
9069	Flüchtlinge: Als Folge der Kriege 1948/49 und 1967 gibt es in den besetzten Gebieten und arabischen Nachbarländern mehrere Millionen palästinensische Flüchtlinge.
9070	Auch der Essener Bildungsforscher Klaus Klemm sieht die deutschen Schulen insgesamt auf einem guten Weg.
9071	Der Hauptsitz der Handy-Sparte, die nach WELT-Informationen "BenQ Mobile Devices" getauft wird, ist aber die Siemens-Stadt München.
9072	Wie er sagte, haben die Beamten am Sonnabend und Sonntag insgesamt 753 Ankommende aus der Türkei kontrolliert.
9073	Die Tabellenführung konnte der MSV Duisburg verteidigen.
9074	Aus Rücksicht auf Vorbehalte der Bevölkerung will sie bei einer Thronbesteigung von Charles auch nicht Königin genannt werden, sondern nur Prinzessin-Gemahlin.
9075	Katharina Wenisch, die Pressefrau der Konzertagentur Marek Lieberberg aus Frankfurt am Main, ist zuständig für die Organisation des Berliner Konzerts.
9076	Man flankte, weil in der Mitte der Ex-Bremer Angelos Charisteas stand, 1,91 m lang, womit er den größten japanischen Verteidiger um 13 Zentimeter überragte.
9077	Das verdeutlicht die Dimension und das Ausmaß der Wachstumshoffnungen, die hinter den zuletzt oft teuren Übernahmen stecken.
9078	Heribert Bruchhagen (Vorstandsvorsitzender von Eintracht Frankfurt): "Dass die Sportschau weiter um diese Uhrzeit am Samstag im Free-TV zu sehen ist, ist ein Erfolg für die Fans.
9079	Der Vorteil: Abzüglich Gebühren bleibt die Wertentwicklung der Produkte stets nur knapp hinter dem des Index zurück.
9080	Seine Struktur soll auf der Fassade des neuen Labors zu sehen sein.
9081	Kirchner hatte den Urnengang am Wochenende als Abstimmung über seine Amtsführung bezeichnet.
9082	Das sieht ein Entwurf zur Änderung des Heilmittelwerbegesetzes vor.
9083	Dabei geht es unter anderem um die ersten Beratungen zum Stellenplan, zum Investitionsprogramm sowie zu den überplanmäßigen Ausgaben der Gemeinde.
9084	Pikant ist dabei, dass diese Vokabeln, wiewohl auf die politisch-militärische Lage im Mittleren Osten gemünzt, auch den Zustand der europäischen Diplomatie beschreiben.
9085	Sie sind oft ausschlaggebend, um an offene Stellen und in die engere Wahl zu kommen."
9086	Sonst gibt es eine Zeitbombe tickenden Elends für Kinder in Hamburg."
9087	Doch seinen Namen hat er bekannt gemacht.
9088	In Irak wünscht sich Washington gerade nach der dortigen Wahl mehr Engagement der Europäer, wozu es dort aber wenig Neigung gibt.
9089	Denn Tommy Schneller braucht sein Publikum, und das Publikum brauchte am Freitagabend ihn und seine Band. Und die Fans nahmen ihm auch beim x-ten Mal die Frage "Seid ihr gut drauf?"
9090	Ich möchte gern ein Kind haben und weiß, es wird nicht einfach.
9091	Der Franzose Ronald Pognon lief über 200 m 20,27 Sekunden und hätte damit bei der WM in Helsinki Platz drei belegt.
9092	Mit 14 hat sie das erste Mal mit einem Mann geschlafen.
9093	Es wird kein Bier verkauft, sondern viel geredet.
9094	Derweil werden die Nachrichten aus London konkreter: Sechs Anschläge über das Stadtgebiet verteilt, mehrere Tote und Verletzte, ein Terrorakt wird nicht ausgeschlossen, die Rede ist von al-Qaida.
9095	Es ist nicht einzusehen, daß alles und jedes aus tausend Töpfen subventioniert wird, so daß am Ende niemand weiß, wer für was verantwortlich ist.
9096	Bei Fischer und Diogenes erschienen seine Bücher damals in neuen, aktualisierten Übersetzungen in hohen Auflagen.
9097	Mit Verweis auf das Vorbild USA gelang es sogar, den Sozialstaat umzudefinieren.
9098	In 29 Spielen erzielten die Hamburger lediglich 27 Powerplay-Tore.
9099	Über das harte Leben ihrer Altersgenossen in Entwicklungsländern informiert das Projekt "Was braucht der Mensch" Schüler ab der dritten Klasse.
9100	Dressel weist aber darauf hin, daß in der Erklärung der Justizbehörde Streichungen und Änderungen zusammengefaßt wurden.
9101	Schon heute ist die traditionelle Jagd der Inuit kaum noch möglich, weil die Region rund um den Nordpol immer später zufriert.
9102	Die groe Koalition verhandelt: Ein Zwischenstand.
9103	Länder- wie genreübergreifend Juwelen der Cinémathèque, die einst gegründet wurde, um den Stummfilm zu retten.
9104	Bayern-Manager Uli Hoeneß appellierte an den TV-Sender Premiere: "Nur wenn das Pay-TV mehr Geld zahlt, können wir als FC Bayern dauerhaft mit den großen Clubs der Champions League mithalten."
9105	Doherty hat öffentlich zugegeben, Drogen genommen zu haben.
9106	Die größte Gefahr für die Frankfurter drohte aber von unten.
9107	Ihnen hilft nur noch ein Erfolg mit mindestens acht Toren Differenz weiter.
9108	Jedoch: "Wir hatten alle keine unmittelbare Erfahrung mit dem Thema", so der Oberstadtdirektor.
9109	Die Union ließ ihn abblitzen.
9110	Er kann jemandes Bruder sein."
9111	Müller: Wenn wir unsere Immobiliensparte verstärken, dann beispielsweise durch die Hereinnahme von 80 000 Wohnungen der Treuhand Siedlungsvermögen (THS) - ein qualitativ hochwertiger Wohnungsbestand, der bereits dem Bergbau zuzurechnen ist.
9112	Das Hintergründige hat sie fasziniert an dem Film, das Schicksalsbewusstsein und das Gruseln über Unerklärliches.
9113	Dem Erfurter Paarläufer Szolkowy fehlte eine Partnerin, seit Claudia Rauschenbach, Nichte von Katarina Witt, die Lust verloren hatte.
9114	Im Fall des Ende 2001 getöteten sechsjährigen Dennis aus Cottbus wartet die Staatsanwaltschaft noch immer auf ein gerichtsmedizinisches Gutachten.
9115	Laut einem nun bekannt gewordenen Papier rechnet die SPD mit einer Ausgabenkürzung im zweistelligen Milliardenbereich.
9116	"Krieg der Welten" hätte auch ein anderer Regisseur drehen können - das ist leider so.
9117	Brüssel/Luxemburg - Die Deutschen sind beim mobilen Telefonieren in der EU sehr durchschnittlich. 78,5 Prozent der Deutschen haben ein Handydas entspricht etwa dem Durchschnittswert, den das Statistische Amt der EU in Luxemburg für die EU ermittelt hat.
9118	Der Frankfurter Finanzkonzern hat fünf Jahre lang wichtige Teile seines Geschäfts systematisch gestutzt und massiv Personal abgebaut.
9119	Gleichzeitig seien fälschlicherweise Maßnahmen zur beruflichen Weiterbildung zurückgefahren worden.
9120	In der Vergangenheit hatten Studien wie "KESS" und "LAU" Anhaltspunkte für ein sehr unterschiedliches Qualitätsniveau an Hamburger Studien ergeben.
9121	Die Chinesen fordern eine radikale Wende im offiziellen Umgang Japans mit seiner Kriegsvergangenheit.
9122	Interessant ist es, im Rückspiegel die Entwicklung des Goldenen Lenkrads von den Anfängen bis zur aktuellen Gala mit einem Hauch von Las Vegas zu sehen.
9123	Catenhusen betonte, die Gegner der embryonalen Stammzellenforschung hätten im EU-Ministerrat eine Sperrminorität, mit der sie eine Entscheidung über das Forschungsrahmenprogramm verhindern könnten.
9124	"Noch wichtiger ist mir aber das Gelbe Trikot am Schluß in Bonn", gibt Jaksche zu, der gestern beim Tagessieg von Daniele Bennati (Italien/Lampre) seinen Abstand von 17 Sekunden auf den Gesamtführenden Bram Tanking (Niederlande/Quick Step) hielt.
9125	"Ja" und "viele" hatten sie auf entsprechende Fragen geantwortet und bereits geplant, dass die Kinder zweisprachig aufwachsen sollten.
9126	Die 43-jährige Archäologin aus Bayern war am 25. November zusammen mit ihrem Fahrer von Unbekannten im Nordirak verschleppt worden.
9127	Hinzu kommt, dass viele US- Raffinerien kaum in der Lage sind, das stark schwefelhaltige Rohöl aus Saudi Arabien zu Benzin oder Heizöl umzuwandeln.
9128	Wichtigste Art ist der blaue Berg-Rittersporn (Delphinium elatum) aus den lichten Bergwäldern und Hochstaudenfluren Osteuropas, wo er auf kühlen Matten, an Bachufern und vor allem in Hochstaudenfluren wächst.
9129	Mal geht es in dem Werk um Krieg und Patriotismus, mal um das Elend der Vorstädte, durchgedrehte christliche Fundamentalisten, Entfremdung und Krieg.
9130	Die neuen Zahlen basieren der Behörde zufolge auf einem neu gebildeten Kreis von Berichtsfirmen.
9131	Ihre Respektlosigkeit macht andere hingegen rasend.
9132	Die Ausstellung betont die Lust, nicht den Zeigefinger.
9133	Und in welchem Museum der Welt hält ein Fußboden - ohne extra Stützpfeiler - derartige Tonnenlasten aus?
9134	Die rund 5500 Mitarbeiter der IT-Gesellschaft würden den Kern der Automotive-Sparte von T-Systems bilden.
9135	Ein Hamas-Sprecher im Gazastreifen, Muschir Masri, erklärte, ein israelischer Einmarsch werde zu neuer Gewalt führen.
9136	In einem Fall sei ein Koran mit Urin beschmutzt worden.
9137	Um die Hartz-Reform zu finanzieren, müsste Eichel zusätzliche Schulden machen dürfen.
9138	"Beide Vorschläge sind zielfördernd", mahnte der scheidende Landesdirektor Lutz Bauer (SPD).
9139	Alles nur "wildeste Spekulationen, von denen ich abrate", sagt Gerhard Schröder auf dem Weg zum SPD-Vorstand in die Kameras.
9140	Und die hessische Weltstadt heißt dann für einige Monate Kassel.
9141	Anbetung der Natur, buddhistische Meditationsübung, Entgrenzung im alles umfassenden Klangstrom.
9142	Parallel dazu wurde die Aktivität in den Hirnarealen, die das bedachte Handeln steuern, deutlich heruntergefahren.
9143	Berlin - Uta Pippig blickte immer wieder nach links und rechts zu den Zuschauern, und jedes mal strahlte sie dabei.
9144	Wenige Tage später trat er nach vierwöchiger Biathlon-Pause beim Weltcup in Pokljuka an und tat das, was er in dieser Saison ständig tut: Er siegte.
9145	Aber ausgerechnet einige der erfahrensten und klügsten republikanischen Senatoren haben Bedenken gegen die Verfahrensänderung, darunter so populäre Politiker wie John McCain, Chuck Hagel und John Warner.
9146	Im Vergleich zu Fotos, die Satelliten aus über 150 Kilometern Höhe aufnehmen, sind die Bilder von Giersch dank der aufwendigen Montagetechnik viel detaillierter.
9147	Arbeitsmarkt: Einerseits bekennt sich die SPD ausdrücklich zu Hartz IV und der Einführung des Arbeitslosengeldes II (ALG II).
9148	Die Brücke mit dem Klappmechanismus ist seit dem 3. August außer Betrieb, weil das Lager eines Seilschlittens unter Belastung zerbrochen war.
9149	Um ein attraktiver Standort zu bleiben, müssten die Steuern in Deutschland sinken.
9150	Schafzüchter waren außerdem entrüstet, dass der Bock in der Werbung nicht nur keine gute Entgegnung auf die Provokation fand, sondern auch als schlechter Beschützer der Herde dargestellt wurde.
9151	Geht man von zehn Liter pro Tankstopp aus, wird an der Autobahn in jedem Monat so viel Energie getankt wie drei Einfamilienhäuser im Jahr verbrauchen.
9152	Der ist 1,84 Meter groß, Stürmer, und war dazu abkommandiert, die Kreise von Michael Ballack nach "stillen Bällen" (Rapolder) zu stören.
9153	Und die Prognosen bleiben optimistisch.
9154	Die Kölner und alle Gäste sollen dabei Gelegenheit haben, Papst Benedikt XVI. bei seiner ersten Auslandsreise in seine deutsche Heimat zu sehen.
9155	Doch die Schule hat auch noch etwas, was wohl keine andere hat: Ein eigenes Schul-Lied, das von einem berühmten Mann geschrieben wurde.
9156	Die Autorin Joanne K. Rowling (39) las in ihrer Heimatstadt Edinburgh in Schottland in der Nacht einen kurzen Auszug aus dem neuen Buch vor.
9157	"Wir machen Fortschritte", sagte Delegationschef Joji Morishita.
9158	Wenn der Wedel-Schulauer Wanderverein am Sonntag, 29. Mai, nach Karow am Plauer See in Mecklenburg-Vorpommern aufbricht, sind nichtorganisierte Fußgänger ebenfalls hochwillkommen.
9159	Dutzende Bewohner würden vermisst.
9160	Vor allem Fangruppen aus Deutschland, Polen, der Elfenbeinküste und vor allem aus Dänemark saßen auf den Tribünen.
9161	Er muss sich wieder messen lassen an Toren, Punkten und Tabellenplätzen.
9162	Bei der Parlamentswahl wurden die 120 Mandate in der Abgeordnetenkammer neu vergeben.
9163	Sie weiß, dass sie nicht Worte dolmetschen darf, sondern die Mitteilungen der einen Seite der anderen Seite verständlich machen muss.
9164	Ein Wahlkampf, der kurz, heftig und ungewöhnlich wird.
9165	Serbien-Montenegro: Präsident Svetozar Marovic, Außenminister Vuk Draskovic.
9166	Ein Foto zeigt das Paar inmitten einer kubanischen Großfamilie.
9167	Sven Schmid, Martin Schmitt, Jörg Fiedler und Daniel Strigel (alle Tauberbischofsheim) unterlagen im Finale Olympiasieger Frankreich mit 31:45. Nach Anja Müllers Silber im Damenflorett zum Auftakt ist es die zweite deutsche WM-Medaille in Leipzig.
9168	Hier ist Zirkus mehr als Clownerie, die Manegekünste werden zum Rundum-Aufbauprogramm für Körpergefühl, Konzentration, Kreativität, Selbstbewußtsein und Solidarität.
9169	Die US-Regierung stützt ein Konsortium, das derzeit eine Pipeline vom Kaspischen Meer durch Georgien zum Schwarzen Meer baut.
9170	Anna wusste, dass die Aussichten, in diesem Beruf eine Stelle zu finden, nicht gut sind.
9171	Und am 29. September findet die offizielle Verabschiedung Beyers in der Härtenschule mit Ehrengästen und Reden statt.
9172	Der Vorsitzende von PetroKazakhstan, Bernard Isautier, zeigte sich "erfreut", dass die Übernahme endlich erfolgreich abgeschlossen worden sei.
9173	Vielleicht wäre auch der Hinweis hilfreich gewesen, dass Bekenntnisse wie die des Generalstaatsanwalts heutzutage durchaus strafrechtlich relevant sein können.
9174	Diese Objekte sind zu groß und zu schwer, um in Koffer zu passen.
9175	Er stellte sie als Teil des göttlichen Willens dar: "Ich opfere meine Leiden auf, damit sich der Plan Gottes erfüllt und sein Wort sich unter den Menschen verbreitet.
9176	Den Millennium Bambi, eine Art Super-Ehrenpreis, wird an Franz Beckenbauer verliehen, weil er die Fußball-Weltmeisterschaft 2006 nach Deutschland geholt hat.
9177	Ziel des Rollenspiels ist es, die jeweilige fantasiereiche Abenteuergeschichte voranzutreiben, den Spielcharakter immer weiter zu verbessern und um mehr Fähigkeiten zu bereichern.
9178	Santa Maria - Nach einer überraschend zügigen Vorauswahl der möglichen Geschworenen soll der Prozeß gegen Michael Jackson (46) erst nächste Woche weitergehen.
9179	Gegen Fischgeruch hilft das Ausreiben mit Kaffeesatz.
9180	Dies waren zum einen die niedrigen Zinsen, die den Anleihemarkt relativ unattraktiv erscheinen ließen.
9181	Bernd Schneider, 31, gehört zu den festen Größen im Team von Bundestrainer Jürgen Klinsmann.
9182	In Griechenland forderte das staatliche Versorgungsunternehmen PPC die Haushalte auf, statt Klimageräten Ventilatoren zur Abkühlung zu benutzen.
9183	250 Fälle von möglichem Kindesmissbrauch beschäftigen derzeit den englischen Fußball-Verband FA.
9184	Die Geschichte dieser Frau, ihr Schattenriss hinter dem Kunstsammler Guggenheim, gräbt jetzt eine zweiteilige Ausstellung aus, die im Murnauer Schlossmuseum und in der Münchner Villa Stuck zu sehen ist.
9185	Auf der Literaturseite vermisst Roger Willemsen den Kabarettisten Matthias Beltz, den er für den "seltenen Typus eines Linken" hielt, "der sich von der Geschichte belehren" ließ.
9186	"Merci." Sie konnte noch nicht wieder sprechen.
9187	Jan ter Horst, stellvertretender Bürgermeister der Gemeinde, sagte: "Das einzige Manko ist, daß die nächste Erdgas-Tankstelle in Dibbersen ist.
9188	In der U-Bahn treiben offenbar falsche Kontrolleure ihr Unwesen.
9189	Vorstand und Aufsichtsrat seien zurückgetreten.
9190	Der Konzern gehe aber weiter davon aus, 2004 einen Verlust vor Steuern und Abschreibungen (Ebta) zwischen 280 und 295 Millionen Euro zu verzeichnen, sagte der Leiter der Investor-Relations-Abteilung, Detlef Neveling.
9191	Richtung Süden bleibt die A 1 bis 19.30 Uhr dicht.
9192	Churchill liegt am Rande der Arktis an der Westküste der Hudson Bay, einem Binnenmeer mit gewaltigen Ausmaßen.
9193	Das große Gleiten gegen die Arbeitslosigkeit?
9194	Ende des Montas hatte Siemens-Vorstandschef Klaus Kleinfeld betont, der Konzern halte an der IT-Tochter fest.
9195	Alle anderen aber auch nicht.
9196	Selbst erfahren haben Timo Boll und Co die Gegebenheiten des Neulings, der in eigener Halle den zweiten deutschen Gruppengegner Düsseldorf besiegt hatte, bislang noch nicht.
9197	Nach Angaben des Leitenden Oberstaatsanwalts Klaus Puderbach war die 26-jährige Frau bereits in drei Krankenhäusern wegen Kopfschmerzen behandelt worden, bevor sie in die Uniklinik Mainz überwiesen wurde, wo sie starb.
9198	"Dann sind wir noch dran schuld", sagt Heidel.
9199	Die starke operative Entwicklung und die Trennung von nicht zum Kerngeschäft zählenden Bereichen hätten zu einer sehr guten Entwicklung der Aktie geführt, hieß es in einer am Mittwoch in Stockholm veröffentlichten Studie.
9200	Und hat bisher Schauprozesse gegen einzelne Musikpiraten geführt, anstatt die Chancen der neuen Technologie zu nutzen.
9201	Gallus-Theater Frankfurt, Kleyerstr. 15: 17., 22., 23. April, 20 Uhr.
9202	Darin geht es um die Niederlassungsfreiheit und den freien Kapitalverkehr in der Gemeinschaft.
9203	Shell-Chef Jeroen van der Veer hatte kürzlich in einem WELT-Interview geäußert, daß Shell im Irak wieder Öl fördern wolle und in das Land zurückkehre sobald "unsere Mitarbeiter dort sicher arbeiten können und die irakische Regierung uns dazu einlädt."
9204	Und so wird wieder aufgebaut, nachgebessert und vervollständigt, bis alles zum Gefallen aller am richtigen Platz und im rechten Licht steht und kein Krümel Unrat mehr auf dem gesellschaftlichen Parkett liegt.
9205	In dem fünfseitigen Bericht, der der dpa vorliegt, wird Teheran erneut zu noch intensiverer Zusammenarbeit mit der IAEO gedrängt.
9206	Die Berliner Schauspielerin und Autorin Miriam Sachs hat mit "Reise nach Jerusalem oder 141 Tage Warten auf Grünstein" ihren Debütroman (Edition Nautilus) vorgelegt.
9207	Davon kann jede zweite nur mit einer Telefonkarte bedient werden.
9208	Jährlich fehlten etwa 3,5 Milliarden Euro für Investitionen in die Verkehrsinfrastruktur.
9209	Heute reicht ein bisschen Selbstkritik der KP-Führer nicht mehr aus.
9210	Sie haben nicht nur Dvoraks Musik manipuliert, sondern auch die kenianische Sängerin Onejiru auf englisch und kenianisch dazu singen lassen.
9211	Sind wir als Schwarzbrenner gar nicht dabei oder ganz?
9212	Selbst halb nackt wirkte Anne Bancroft noch elegant.
9213	Christiane Sadlo (51), aufgewachsen in Ravensburg, hat Anglistik und Germanistik in Freiburg studiert und dort am Stadttheater als Dramaturgin gearbeitet.
9214	Ende 2004 wurden durch den Verkauf eines milliardenschweren Sanierungspakets die Altlasten zudem mit einem Schlag aus den Büchern gekehrt.
9215	Sie sei ein sehr temperamentvoller Mensch, ihr Leben bislang ein Auf und Ab gewesen.
9216	Hatte der Präsident überhaupt eine Wahl, wenn alle Parteien und 75 Prozent der Bundesbürger die Neuwahl wünschen?
9217	Er sagte, man sei in "guten Gesprächen" mit Porsche und sehe das Investment vor dem Hintergrund der gemeinsamen Vorhaben beider Unternehmen sehr positiv.
9218	Auch Nowitzki, der schon Sekunden vor der Schlusssirene die Faust nach oben reckte, war sichtlich zufrieden.
9219	Seiner krassen Fehldeutung fügt Thierse noch hinzu, daß Karlsruhe die Neuwahlen schwerlich ablehnen könne, denn "mit Bundeskanzler, Bundestag und Bundespräsident haben sich drei Verfassungsorgane für Neuwahlen entschieden".
9220	Auch, wenn er das bestreitet.
9221	Dann nämlich müssten Union und SPD wirklich ran an die Struktur des Bundeshaushalts.
9222	Das traf vor allem auf global ausgerichtete Investmentfonds zu.
9223	Verkehrsminister Manfred Stolpe (SPD) sagte, im Interesse der inzwischen gewachsenen konstruktiven Zusammenarbeit sei eine Klärung der belastenden Vorgeschichte nötig.
9224	"Es gehört zu den weltweit führenden Labors bei der Erforschung von EPO", so Pound.
9225	München/Berlin - Der für Dienstag geplante Beginn des Prozesses gegen den irakischen Terrorverdächtigen Lokman Mohammed wird sich vermutlich verzögern.
9226	Am besten Sie stellen für die Steuerung des Master Chiefs die aus Shootern bewährte "WASD"-Steuerung ein.
9227	Der Bereich Süßwaren (Hussel) legte um 0,7 Prozent auf 76 Millionen Euro zu.
9228	Bereits seit 1982 ist Albert Präsident des monegassischen Roten Kreuzes.
9229	Am Donnerstag wollen sich führende Vertreter der beiden Parteien zum dritten Mal treffen.
9230	Die Bergregion, in der etwa 2,5 Millionen Menschen leben, ist schon unter normalen Umständen schwer zugänglich.
9231	Kurz darauf entstanden überall an ihren Beinen heiße, rote Flecken neben kalten, weißen Stellen, die Füße schwollen an.
9232	Die Kapitalgeber schwimmen zurzeit im Geld, sie sind froh, wenn sie ihr Geld bei einem Bundesland mit der Solidität Hessens anlegen können.
9233	Ein solches Projekt kostet rund fünf Milliarden Dollar.
9234	"Er hat erst mit 16 Jahren mit dem Basketball angefangen, bei ihm habe ich das Gefühl, dass die Decke noch nicht erreicht ist", sagt Albas Vizepräsident Marco Baldi.
9235	Martin erklärte am Mittwoch nach einer Krisensitzung seines Kabinetts, wenn der Haushalt am 19. Mai nicht angenommen werde, werde er das Parlament auflösen.
9236	Die im Irak entführte Archäologin Susanne Osthoff wird nach Einschätzung eines Psychologen noch lange Zeit brauchen, um ihre dreiwöchige Geiselnahme zu verarbeiten.
9237	Das Statistische Landesamt errechnete ein preisbereinigtes Plus von 4,4 Prozent gegenüber dem Vergleichszeitraum von 2003, wie die Wiesbadener Behörde mitteilt.
9238	Es klingt, als gäbe es keinen Erdenrest, keine Produktionsanstrengung, keine Nervosität: Schallplattenerlebnis live.
9239	So hinterlässt Die Burg neben Ekel auch einen tiefen Schmerz.
9240	Derartige Töne hatte man von jenseits des Atlantiks seit Jahren nicht mehr gehört.
9241	Frankreichs Landwirte profitieren in der EU am stärksten von den Agrarsubventionen aus Brüssel.
9242	Mein Vater steht verdächtig nahe an seinem Platz, zieht die beiden freien Stühle links und rechts von sich zurück, sagt "bitteschön, hier ist noch frei" und verstellt gleichzeitig mit dem Hintern seinen Stuhl.
9243	Eine Anmeldung ist nicht erforderlich und der Eintritt ist frei.
9244	Hans-Peter Stahl, gesundheitspolitischer Sprecher der SPD-Kreistagsfraktion, fordert wegen der Entwicklungen am Krankenhaus Wedel eine Sondersitzung des Aufsichtsrates der Kliniken.
9245	Gegen Meli hatte Fontana seinerseits den Musikwissenschaftler Sergio Sablich als Künstlerischen Direktor installiert.
9246	Doch inzwischen haben Weiterentwicklungen dazu geführt, dass Beton wieder im Straßenbau eingesetzt wird.
9247	Tieto Enator, der größte Computer-Dienstleister Nordeuropas, gab bekannt, daß der Gewinn im zweiten Quartal stärker gestiegen ist als bislang angenommen, da die Nachfrage von Kunden wie Nokia anzog.
9248	Auch ein Franz Beckenbauer könnte heute nicht mehr so spielbestimmend sein wie früher.
9249	Rink: Ja, ich wollte mal ein ganz helles Bild malen, wo nichts drauf ist.
9250	Deshalb seien noch nicht alle Hilfsangebote vermittelt.
9251	Schmidt hatte die deutliche Verringerung der Zahl der Krankenkassen sowie gleiche Ärztehonorare bei Kassen- und Privatpatienten gefordert.
9252	Das Gefäß mit den Kartoffeln abdecken und eine 3/4 Stunde ziehen lassen.
9253	Die öffentliche Gewalt kann nicht Verfassungsbeschwerde gegen sich selbst erheben.
9254	Die Autohersteller, die 2004 noch 411500 Personen beschäftigten, haben in fünf Jahren noch 375000 Mitarbeiter.
9255	Er sieht sehr aufgeräumt aus.
9256	Danach entstünde durch den Kirchhof-Tarif bei einem Einkommen von 500 000 Euro eine Entlastung von immerhin 84 000 Euro.
9257	Tabakwaren verteuerten sich um fast elf Prozent.
9258	Jetzt, so Pieper, "hat sich die CSU endgültig von einer gesamtdeutschen Strategie verabschiedet".
9259	"Um unsere Kinder vor Gerüchten zu schützen, haben wir uns entschlossen, jetzt unsere Trennung in Freundschaft bekannt zu geben.
9260	Die Tickets werden mit dem Mobiltelefon bezahlt.
9261	Zu den Gewinnern des Tages avancierten Papiere der Deutschen Bank und der Commerzbank, Anteilsscheine der Bayerischen Hypo- und Vereinsbank indes mieden die Anleger.
9262	Als einer der ersten gab der oberste religiöse Führer Ajatollah Ali Chamenei seine Stimme ab.
9263	Die beiden stammen aus Rotterdam und Saarbrücken.
9264	"Doch wir beobachten regelmäßig Bürger, die mit Hausmüll oder anderem Abfall, der nicht abgeholt wird, von der Ulzburger Straße zu dem Lagerplatz gehen und ihren Müll dort abladen", sagt Quast.
9265	Los geht es am Freitag, Rückkehr Montag, der Preis beträgt 500 Euro.
9266	Klang ihr Mix aus Folk, Chanson und Rock nicht zunehmend melancholisch?
9267	VW China reduziert mit dem Programm die Zahl der Komponenten und kann seine Herstellungskosten deutlich senken.
9268	Zum ersten Mal gab es einen "presenting sponsor", die globale Anwaltsfirma Clifford Chance.
9269	"Wir müssen uns dann auch über die Finanzierung des Infrastrukturauftrags unterhalten.
9270	Eine neue Regierung müsse 'eine Reformpolitik aus einem Guss' einleiten, sagte Kentzler.
9271	Eigentlich gehört an jede Schule ein Schulpsychologe.
9272	Denn BenQ-Chef Kuen-Yao Lee hatte gesagt, dass der Anteil der Siemens-Handy-Produktion in Deutschland von 40 auf 20 Prozent sinken soll.
9273	Auch ein Kinderprogramm und viele Bewegungsspiele wird es den ganzen Tag über geben.
9274	Am Ende war dann alles weg, rund 50.000 Euro brachte die Verkaufsaktion ein.
9275	Einige Patienten wurden bereits mit Rettungshubschraubern in Sicherheit gebracht.
9276	Die Hoffnungen der Frankfurter erhielten vor dem Anpfiff einen Dämpfer.
9277	Der CDU warf er vor, sie streiche erst ohne Not das Investitionsbudget für Schulen zusammen und wolle die auf diese Weise "selbst geschaffene Notlage" dann mit der Privatisierung abschwächen.
9278	Im überfluteten New Orleans haben die Vorbereitungen zur Räumung des Footballstadions begonnen.
9279	Hochtief schreibe im Deutschlandgeschäft schwarze Zahlen.
9280	Während 1998 gerade einmal zwei Emerging Markets von den Ratingagenturen eine gute Bonität bescheinigt bekamen, wird dies jetzt zehn Ländern zuteil.
9281	In den achtziger Jahren sei er aus Brasilien ausgewiesen worden, weil er Kinder mißbraucht habe.
9282	Sie haben aber auch beobachtet, wie sie ständig durch die Reihen zieht und unzählige kurze Einzelgespräche führt.
9283	Auch Petra Pau bemühte die Vergangenheit und zitierte Tucholskys Gedicht "Die freie Wirtschaft" von 1930.
9284	Das ist wie mit den Dampflokomotiven.
9285	Der Vorstand des britischen Unternehmens hat der Offerte bereits zugestimmt und seinen Aktionären empfohlen, es anzunehmen.
9286	Ein Auto, das sich auch die Dacia-Arbeiter leisten können.
9287	"Wie wär's mit Vollbart, Kevin?", hat der Berater gefragt.
9288	Für den HSV war er nach den Erfolgen gegen Mainz sowie in Nürnberg bereits der dritte Sieg in Folge, der Rückstand auf einen Uefa-Pokal-Platz ist auf gerade Mal ein Pünktchen zusammengeschmolzen.
9289	Der Fahrer war unbewaffnet und wurde an Fuß, Händen und Schulter verletzt.
9290	"Da werden Menschen auf Vorrat abschiebungsreif gemacht", urteilt Pro Asyl.
9291	Fränkischer Tag Bamberg - Zeitung für Franken Die Behörden im Jemen haben erneut versucht, mit den Entführern von zwei Österreichern Kontakt aufzunehmen.
9292	Die Welt: Wo werden Sie Ende dieses Jahres stehen?
9293	Seitdem müssen etwa 600 Eissportler auf andere Hallen ausweichen.
9294	Unter den Bürgermeistern im Susa-Tal zeigten sich Meinungsverschiedenheiten.
9295	Nur 400 Exemplare soll es von ihm für den deutschen Markt geben - damit wird Saabs Anspruch, "dass diesem Sondermodell ein individueller Auftritt gesichert bleibt", vermutlich eingelöst werden können.
9296	Im Archiv einer renommierten Anwaltskanzlei stößt der junge Anwalt Aron auf eine mysteriöse Akte. 20 Jahre zuvor ist ein Mann, Jesus Christus, unter äußerst fragwürdigen Umständen hingerichtet worden.
9297	Als ältester Weihnachtsmarkt in Deutschland gilt der Striezelmarkt in Dresden Im 15. Jahrhundert wurden dort Striezel angeboten, die Vorboten des heutigen Dresdner Christstollen.
9298	Und auf eine 38,5-Stunden-Woche pochen.
9299	"Es wird nicht um Millionen gehen, sondern um eher kleine Beträge."
9300	Protestaktionen gab es unter anderem in Burgund und in Hillzach nahe dem elsässischen Mülhausen.
9301	Der Rechtsanwalt des nach eigenen Angaben von der CIA entführten Deutsch-Libanesen Khaled el Masri hat die Europäische Union (EU) aufgefordert, eigene Ermittlungen zur Rolle Mazedoniens in dem Fall aufzunehmen.
9302	Es wird alle zwei Jahre ausgetragen zwischen England und Australien, über den Sommer verstreut, in fünf Begegnungen von jeweils fünf Tagen Dauer.
9303	Beide Theologen hatten in Münster Vorlesungen von Professor Ratzinger gehört.
9304	Mit bedrückten Gesichtern und rot geweinten Augen eilen Polens Gläubige am Freitag früh in die Morgenmessen.
9305	Der Text berichtet von Kriegen, die ein Herrscher Sabas gegen seine Nachbarn im Südosten und Norden führte: ein erstes Zeugnis dafür, daß die Sabäer zu diesem Zeitpunkt den Handel auf der Weihrauchstraße kontrollierten.
9306	Die Feindbilder ändern sich.
9307	Für 2005 zeigte sich Stapmans zuversichtlich, wichtige Aufträge im Kerngeschäft - die Ausrüstung von Marineschiffenzu gewinnen.
9308	Der Bürgermeister gehört ebenso zu den Gesprächspartnern der Berliner CDU-Abgeordneten wie Finanzsenator Wolfgang Peiner und Sozialsenatorin Birgit Schnieber-Jastram.
9309	Berlin (AFP) - Über die bereits bekannten Sparmaßnahmen hinaus plant die große Koalition auch Einschnitte bei Mini-Jobs und beim Kindergeld für erwachsene Kinder.
9310	Heute erwarten die Meteorologen 28 bis 31 Grad, es soll schwülwarm werden.
9311	Im kommenden Jahr will er in den Steglitzer Neubau zu den Sendern Kiss, Berliner Rundfunk und r.s.2 ziehen.
9312	Sie fordern Nachbesserungen.
9313	Weil sie nämlich spürten, mit welch obsessiver Leidenschaft dieser Kurator, hatte er sich einmal für jemanden entschieden, an ihr oder ihm festhielt, unbeirrbar in seinem Einsatz.
9314	Im Falle einer Verfassungswidrigkeit der ungleichen Besteuerung müsste das Erbschaftsteuerrecht überarbeitet werden.
9315	Zudem raten die Trainer zu Trainingslagern, weil sie dort konzentrierter arbeiten können.
9316	Rees zeigte sich gleichwohl beeindruckt von den prinzipiellen Möglichkeiten einer Strahlenkanone: "Wenn diese Waffe funktioniert hätte, wäre sie in der antiken Welt das Äquivalent zur Atombombe gewesen."
9317	Feuerwehrleute sperrten daraufhin den Bereich ab und evakuierten die Passagiere.
9318	Eine öffentlich-rechtliche Körperschaft sei zwar auch nicht vor unternehmerischen Fehlentscheidungen gefeit.
9319	Das Beste wollen, aber das Schlechte schaffen: Nicht nur der ewige Gutmensch Bono und Erst-Nerd Bill Gates schaden Afrika mehr, als sie dessen Not lindern.
9320	Außerdem wurden später 15 Gramm Haschisch entdeckt.
9321	Dass Reisen bildet, kann heute weniger denn je als gewiss gelten, es versetzt einen aber immerhin - reist man nicht pauschal und so gegen das Eindringen des Unbekannten verhältnismäßig abgesichert - in eine andere Lage.
9322	Berlin - 8. März - Juschtschenko traf sich zunächst mit Bundespräsident Horst Köhler, Außenminister Joschka Fischer (Grüne) und deutschen Wirtschaftsvertretern.
9323	Die Linkspartei zeige in Sachen Folterdebatte ein "klareres Profil als die Grünen", stichelt Leutheusser-Schnarrenberger.
9324	Die Eigenkapitalrendite wird von derzeit 16 Prozent auf 20 Prozent steigen, gleichzeitig sollen die Aktionäre in Form von höheren Dividenden an der besseren Rentabilität des Mailänder Geldhauses beteiligt werden.
9325	Sie gewann Ironman-Wettbewerbe in Asien und Brasilien, er bewältigte als erster Mensch weltweit einen Ironman in einer Zeit unter acht Stunden.
9326	Weder sei die SPD handlungsunfähig noch versinke sie in der Katastrophe.
9327	Wegen der von Nowotny angestrengten Klagen sei kein Vertrauensverhältnis mehr vorhanden.
9328	Er hat braune Augen, blondes, kurzes Haar und wirkt älter.
9329	Zwei Mitarbeiter der Bahn wurden später vom Dienst suspendiert.Das Unglück in Tirol ist der zweite schwere Seilbahn-Unfall, bei dem ein Fluggerät beteiligt ist.
9330	Früher waren E-Mail-Würmer die Hauptbedrohung für Rechner.
9331	Das Jugendschöffengericht sprach Ö., der seit Januar in U-Haft saß und im Gefängnis den Hauptschulabschluß nachmacht, des versuchten Raubes, gefährlicher Körperverletzung und sexueller Nötigung schuldig.
9332	Nach Schätzungen verfolgten allein in Rom etwa drei Millionen Pilger das Requiem, die meisten vor Video-Leinwänden auf den Plätzen der Ewigen Stadt.
9333	Also können Sie nur mit dem richtigen Material zum richtigen Zeitpunkt gewinnen.
9334	Erst ab dem 34. Wahlgang würde auch die absolute Mehrheit reichen.
9335	Das Eingestehen der eigenen Schlimmheit scheint geradezu eine Voraussetzung dafür zu sein, nicht selbstverklärend lediglich andere als die Bösen zu sehen.
9336	Es gehe darum, den Reformkurs der Agenda 2010 konsequent fortzusetzen.
9337	Danach stehen einem aber die am besten dotierten Lehrstühle in der ganzen Welt offen.
9338	Er hatte Schneewittchens Stiefmutter gezeichnet, die ersten Skizzen von Susi und Strolch, er hatte sich Dumbo ausgedacht und mit Salvador Dali an einem nie realisierten Kurzfilm gebastelt.
9339	Der Tostedter Samtgemeinderat wird die Zahl der Abgeordneten um zwei reduzieren.
9340	In Sydney kann Geld alles kaufen, "diese Stadt ist eine billige, glitzernde Hure", hat ein Schauspieler einmal gesagt.
9341	Ein Unternehmen soll die Planung, den Bau und die Wartung der Anlagen übernehmen.
9342	Grünen-Fraktionsvize Hans-Christian Ströbele sagte der WELT, es sei notwendig, daß der Kanzler auf die Kriegsdrohungen des US-Präsidenten an den Iran hingewiesen habe.
9343	"Ich komme mit dem Geld aus, das ist schon in Ordnung."
9344	Nicht für alle Frankfurterinnen und Frankfurter sind Advent und Feiertage eine Zeit froher Erwartung und stimmungsvoller Feste.
9345	Konzernmutter VW ist jetzt sogar noch einen Schritt weitergegangen.
9346	Bono richtete immer wieder politische Botschaften an das Publikum.
9347	Er nahm noch eine letzte Sparkasse in Düsseldorf mit, es war wohl die 40. und ein Tag im Juli 2003, wollte danach noch essen gehen - doch dann, endlich, kam die Polizei.
9348	Wer alt ist oder nicht gut qualifiziert und daher schlechte Chancen auf dem Arbeitsmarkt hat, wird umso mehr dafür kämpfen, seinen Arbeitsplatz zu behalten.
9349	Aufwärts: Mit dem lange verletzten Benjamin Lauth geht es bergauf.
9350	"Das habe ich schon oft gemacht, entweder ich sehe mir sonntags die A-Jugend an oder ich gehe mit dem Team laufen."
9351	Fraglich sind die Mittel.
9352	Im französischen Außenministerium wurde ein Krisenstab eingerichtet, um Angehörige zu informieren.
9353	Gerade, wenn wir selbstständige Bürger wollen, muss der Staat ihnen Hilfestellung anbieten, wo es nötig ist.
9354	Song: Wenn ich vom Prinzip Familie in China spreche, weiß jeder, was gemeint ist.
9355	Doch die Umstellung erwies sich als problematisch: Teils erfuhren Bewerber im Ausland nicht rechtzeitig von den Änderungen, teils wurden sie von Beratungsstellen falsch informiert oder fanden veraltete Informationsquellen im Internet.
9356	Mit Begeisterung habe ich Ihren Bericht über die Moby-Dick-Gruppen für übergewichtige Kinder gelesen.
9357	Dabei waren nicht nur Direktinvestments in Brent oder WTI eine Goldgrube, sondern auch in Energieaktien à la ExxonMobil oder BP.
9358	Derzeit notieren Diageo bei einem Niveau von rund 794 Pence.
9359	In den saudischen Internetforen, in denen die Frage hitzig debattiert wird, häufen sich derweil die Vorschläge, wie sich ein Missbrauch durch die Kamera-Handys verhindern ließe.
9360	Dennoch könnte es in der heutigen Vollsitzung des Hofer Stadtrats zu einer erneuten Entscheidung über die Einbahnregelung in der Vorstadt kommen.
9361	Am gewinnträchtigsten bleibt aber die Tabak-Beteiligung.
9362	Er hat vor allem die Lockerheit zurückgebracht" (Nico van Kerckhoven).
9363	Desgleichen kann man schon Zweifel haben, ob diese Katheder-Größe, die noch jede Versammlung durch ihren Vortrag fasziniert hat, in der Welt eines großen Ministeriums oder im zähen Dicke-Bretter-Bohren des politischen Alltags bestehen kann.
9364	Straßenverkehr: In den USA löst ein Hupkonzert der anderen Verkehrsteilnehmer aus, wer einen haltenden Schulbus überholt - und strafbar macht er sich auch.
9365	Die ASO setzt mit der Organisation von Sportevents Milliarden um.
9366	Doch das Paar sei nach einem Sonderrecht getraut worden, erklärt er.
9367	Der wegen Verschwörung, Betrugs und Geldwäsche angeklagte Russe bekannte sich vor Gericht in allen Punkten für schuldig.
9368	Einigkeit bestehe grundsätzlich auch darin, dass den Opfern des SED-Regimes mehr Unterstützung zukommen müsse.
9369	Ob Menschen nun tatsächlich versuchen werden, mit dem Video von der Taufe ihres ersten Kindes online Geld zu verdienen, bleibt abzuwarten.
9370	"Er starb, bevor wir ihn ins Krankenhaus bringen konnten", sagte sein Bruder.
9371	Grund dafür ist einerseits, dass der jüngste WTO-Spruch schärfer ausfiel als erwartet.
9372	Die Faszination der Fossiliengrabungsstätte Messel soll "der Baukörper transportieren", stellt sich Mangel ein ausgefallenes Besucherzentrum vor.
9373	Vier Wochen lang hatten die Besucher des Internationalen Sandskulpturen-Festivals Gelegenheit, über ihre Lieblingsskulptur abzustimmen.
9374	Er stellte angesichts des wachsenden Pharmamarktes auch für die kommenden Jahre deutliche Gewinnsteigerungen in Aussicht.
9375	Im Fußball geht es um klingende Münze.
9376	Sie gab ihm ein Brett, würde er das zerschlagen, dürfe er zum Karate gehen.
9377	Die Erklärung ist in Lettland umstritten.
9378	Daran änderte auch das Medienspektakel um den Zeugen Hussam Taher Hussam nachhaltig nichts.
9379	Sojaschrot ohne Gentechnik gibt es auch bei Raiffeisen in Würzburg, Paderborner Land sowie bei der Zentralgenossenschaft Baden.
9380	Als einige Stunden später die letzten Gäste gingen, gab es für Mit-Organisator Klaus Ebert kaum Grund zur Kritik.
9381	Sie enthalten keine Einzelheiten über die Anschläge, die auf eine Verbindung zu den Tätern schließen lassen könnten.
9382	Sollte es zu keiner Einigung kommen, wird die Regulierungsbehörde eingreifen.
9383	Mit 29 Jahren kehrte er nach Deutschland zurück.
9384	Man belegte bestenfalls die Ultra-Chefs mit Stadionsperren, verbannte einen Verein für einige Spiele in ein anderes Stadion, sprach lächerliche Geldstrafen aus.
9385	Was treibt einen wie Middelhoff, einst Vorstandsvorsitzender des Medienkonzerns Bertelsmann und bis heute Europachef der Private-Equity-Gesellschaft Investcorp in London, zurück ins operative Geschäft?
9386	'Für mich steht außer Frage, dass in ganz Deutschland der gleiche Wahlkampf gemacht wird.'
9387	Mit neuem Kartenmaterial hilft der Wegweiser, die Stationen leicht zu finden.
9388	Die Verhandlungen über die Schienenlogistik VTG seien "weit fortgeschritten", sagte Tui-Finanzvorstand Rainer Feuerhake, ohne Interessenten zu nennen.
9389	Seine Frau habe ihn verlassen und kein Interesse an den Kindern gehabt.
9390	Für Heinrich VIII., nach dem Tode von Jane Seymour wieder auf Brautschau, hatte er Anna von Cleve gemalt.
9391	Vrsac - "Ich will eine Medaille und zur WM nach Japan, das wäre eine Riesensache", sagt NBA-Star Dirk Nowitzki und kündigt damit das Minimalziel Platz sechs an, der zur Teilnahme an den Titelkämpfen 2006 in Asien berechtigt.
9392	Ursprünglich hatte ich nach meinem ersten Cup-Einsatz mit dem Schweizer Team Fast 2000 die Nase voll.
9393	Wenn es der Zufall will und dieser Spieler obendrein noch einen deutschen Pass besitzt, dann ist der Weg bis in den Notizblock von Jürgen Klinsmann nicht mehr weit.
9394	Sie ermöglicht die Wahrnehmung von Hitze, Berührungen, Schmerzen und Kälte und hat überdies eine Immunfunktion.
9395	Mit der Neugründung gibt das Ministerium das operative Geschäft im Verkehrswesen ab und beschränkt sich künftig auf seine politische Steuerungsfunktion.
9396	Dreitausend Jugendliche aus vielen Nationen waren am Pfingst-Wochenende mit Betreuern und Trainern in Hamburg, um bei der Premiere der Weltjugendspiele in zwölf Sportarten ihre Besten zu küren.
9397	Ein Notarzt-Einsatz und eine Signalstörung vor dem S-Bahn-Tunnel am Frankfurter Hauptbahnhof haben am Montagmorgen tausende Berufspendler gestoppt.
9398	Die einzelnen Marken werden zudem über alle Produktgruppen ausgebaut.
9399	EU-Wettbewerbskommissarin Neelie Kroes plant eine grundlegende Reform der europäischen Beihilferegeln, die zu Lasten Ostdeutschlands gehen könnte.
9400	Die Abstiegsrunde hat eben ihren eigenen, traurigen Charme.
9401	Man las Geschichten über Hartz-IV-Empfänger, die sich aus Verzweiflung das Leben nahmen.
9402	Wünschen wir ihr (und damit uns) alles Gute.
9403	Rechtzeitig setzte sich Marcinkiewicz dann 2001 von der zerfallenden AWS ab und zog für die neu gegründete PiS in den Sejm ein.
9404	Parallel zu den gewählten Kommunalpolitikern - den Bezirksverordneten - würden weitere Bürgergremien künstlich installiert, sagen Kritiker.
9405	In Kreisen der neuen, 51 Abgeordnete (statt bisher 55) umfassenden Fraktion heißt es, das neue Führungsdoppel müsse "angreifen können und in der Opposition gegen Westerwelle und Gysi rhetorisch bestehen können".
9406	Am 11. Mai 1985 hatte die Gemeinde die Kiesgrube an die Großhansdorfer Schulen übergeben.
9407	Was erfolgreich mit der "Zauberflöte" im vergangenen Jahr begann, fand jetzt mit der musikalischen Erzählung "Peter und der Wolf" eine begeisternde Fortsetzung.
9408	Eher mäßige Daten zur US-Konjunktur ließen indes bei den Anlegern erneut Sorgen vor einer Inflation in der weltgrößten Volkswirtschaft aufkeimen.
9409	Um so mehr, seit bekannt wurde, daß der Papst seine letzten Worte an die Jugend gerichtet hat: "Ich habe euch gesucht.
9410	Zudem muß er klären, ob die Firma genug Mittel und Werte (Masse) besitzt, um die Kosten des Verfahrens zu decken.
9411	Etliche von Bönningstedtern blieben gleich vor Ort, um bei ihrem Teamgefährten André Möller Himmelfahrt zu begießen.
9412	Kirchenmusiker Marie-Luise Bolte spielt Werke der Komponistin, die Schwester von Felix Mendelssohn-Bartholdy war.
9413	Wie modern seine Vorstellungen wirklich sind, muss er erst noch beweisen.
9414	"Die Demokratie geht davon aus, dass alle Macht vom Volk ausgeht", sagt Sarkawi etwa.
9415	Papiere des US-Getränkehersteller Coca-Cola und vom Autozulieferer Delphi waren gefragt.
9416	Wir wissen, dass gerade in den Stadtvierteln die Kleinökonomie weitgehend von Migranten getragen wird.
9417	Beleidigungen, Verdächtigungen und Verschwörungstheorien gehören auf beiden Seiten zum Alltag.
9418	Auf unserem Streifzug durchqueren wir die schmucken Heidedörfer Döhle, Evendorf, Sahrendorf, Lübberstedt und Schätzendorf.
9419	Denn die beträgt seit 2004 nur noch 920 Euro im Jahr.
9420	Als Vorbild für Deutschland taugen diese Länder nicht, denn die Bundesrepublik genießt immer noch das Vertrauen der Finanzmärkte.
9421	"Multikulturalität ist eine gesellschaftliche Realität", sagte Beck.
9422	Schade nur, daß Donna Summers begleitende Vokalakrobatik dabei fehlt.
9423	"Das liegt daran, daß seit den neunziger Jahren die östlichen Ostseeanrainer deutlich zugelegt haben."
9424	Und Michael Hanfeld berichtet über die Frage von Zahl und Zeitpunkt etwaiger Fernsehduelle zwischen Merkel und Schröder.
9425	"Es war schon überraschend, daß Faktoren, von denen man meinen könnte, daß sie für die Menschen wichtig seien, wie Bildung, Einkommen oder Religion, nur eine geringe Rolle bei der Wahl spielten."
9426	Stoiber kann und will auf diese erfahrenen Mitstreiter nicht verzichten, so daß der Generationenwechsel im bayerischen Kabinett auf sich warten lassen wird.
9427	Zudem ist er mit seinen neuen Team-Kollegen nicht genügend eingespielt und obendrein ist er der deutschen Sprache nicht mächtig.
9428	Zu den Kunden der 1989 gegründeten Bad Nauheimer Sportklinik, der Wagners Institut für Sporternährung angegliedert ist, gehören unter anderem auch die rennfahrenden Schumacher-Brüder.
9429	Die erdrückende Mehrheit der Fans ist bereit, darauf zu wetten, dass sich diese Geschichte wiederholt.
9430	Die rot-grüne Koalition steht offenbar vor einer Einigung beim Thema Unternehmenssteuer-Senkung.
9431	Nun hätten `private Spekulanten" das Areal weggenommen.
9432	Dieter Richter hat entlegene Quellen entdeckt, er schreibt detailgenau und con amore.
9433	Patientenverfügung und Vereerben, Gedächtnistraining und wie ein Handy funktioniert, Englisch ab 50 oder auch die "Alten" in der Kunst, dürften zwar vorwiegend Senioren interessieren.
9434	Nach der Zustimmung beider Seiten zu einem Friedensplan riefen die UN ihre Blauhelmmission UNMEE zur Kontrolle des Waffenstillstands ins Leben.
9435	Rennställe sollen dann mit den Pneus des selben Herstellers fahren.
9436	Wir besitzen die meisten Sonderforschungsbereiche und Graduiertenkollegs in Deutschland.
9437	Auf Dauer sind die Aussichten für die Commerzbank nicht gut.
9438	Alternativen hat Chefcoach Schütte, weil die Niederländer Michael van den Berge und Danny Spierenburg anreisen.
9439	Um ganz sicher zu gehen, sollten die Polizeifeuerwerker erst danach den Zünder entschärfen.
9440	Sepp will weitermachen, das sieht man ihm an.
9441	Ihre Energie, so weiß man, entstand kurz nach dem Ursprung des Universums.
9442	Ali zeigt einen Schein und hält ihn gegen das Licht, nimm ihn mal in die Hand, sagt er.
9443	In Flugzeugen herrscht eine geringe Luftfeuchtigkeit.
9444	Das Szenario sei auch daran daran geknüpft, dass das konjunkturelle Umfeld die Geschäftsentwicklung unterstütze.
9445	"Für uns ist die ganze Sache sehr rätselhaft", sagt Pohle.
9446	Differenzen gibt es dem Vernehmen nach auch um die Berufung des neuen Parlamentarischen Geschäftsführers der Unionsfraktion.
9447	Inwieweit belasten Sie die Turbulenzen um Ihren Lieblingsklub?
9448	Den Dienstag über regnet es weiter, es fällt auch Schnee.
9449	Der 60. Geburtstag ist ein besonderer, deswegen gibt es auch besondere Geschenke.
9450	Das ist aber schwierig, denn ich hätte dann eine riesige Menge von Männerstimmen im Verhältnis zu den Knabenstimmen.
9451	Mehr als 350 000 Plätze könnten die Kommunen und Wohlfahrtsverbände aber nicht einrichten.
9452	Doch im Januar war für den 46jährigen Schluß im Werk in Mayfield im US-Bundesstaat Kentucky.
9453	Der Fusionsplan hat unter den T-Online-Aktionären für erheblichen Ärger gesorgt.
9454	Und die Weltscheibe dreht sich.
9455	Båtsfjord ist kein schönes Dorf.
9456	Das es für die bisherige Regierungskoalition Rot-Grün noch reichen könnte, scheint unwahrscheinlich.
9457	Aber beim Internationalen Gerichtshof, da hört der Spaß offenbar auf.
9458	Seine Düfte konkurrieren mit den Arrangements der größten Parfümkreationen, sie sind fein und fragil.
9459	Ist der Kampfgeist die vorrangige Stärke des Teams?
9460	Abbas will heute mit den unterschiedlichen radikalen Palästinensergruppen zusammentreffen, um sie zu einer Waffenruhe zu bewegen.
9461	Dort sollte dann ein Supermarkt entstehen.
9462	Franz Müntefering will mit Kapitalismus-Kritik siegen.
9463	Und: Ist dies wirklich der neue Batman-Film?
9464	Mehrere tausend Protestierer gingen gegen die Politik der WTO auf die Straße.
9465	Die sind selbstverständlich beim Kirschenfest zahlreich vertreten, um ihre Produkte zu präsentieren.
9466	Europas Unternehmen im Stoxx 50 haben im abgelaufenen Jahr gut 25 Prozent zugelegt.
9467	"Das Europol-Informationssystem hat nicht alle Erwartungen erfüllt, die in es gesetzt wurden", sagt ein ranghoher Brüsseler Experte.
9468	Die durchschnittliche Dauer der Kreuzfahrten 2004 lag nur knapp bei knapp zehn Tagen.
9469	"Auf den Spuren der Russen" heißt das Thema, wobei der Experte sofort korrigiert.
9470	Dort wird auch Goran Bregovic seine Version von Georges Bizets "Carmen" dem Musikfest-Publikum vorstellen (16. September).
9471	Dagegen gebe es vor allem bei der geplanten Verwaltungsreform noch Klärungsbedarf.
9472	Der jugendliche Canetti gehörte zur kleinen Gruppe Privilegierter in Frankfurt, er führte, was er später beschämt "unser Wohlleben" nannte.
9473	Laut Zeitung wird der Verkauf möglicherweise bereits in der kommenden Woche bekannt gegeben.
9474	Sie alle wollen in der Frage der Sicherheitsratsreform eine baldige Einigung erzielen.
9475	Teva Pharmaceuticals legten dagegen nach der Vorlage von Quartalszahlen vorbörslich 0,39 Prozent auf 38,50 Dollar zu.
9476	Aber es ist wahr und wirklich so passiert.
9477	Regisseur Jean-Pierre Jeunet (51), der gerade mit "Mathilde" von sich reden macht, ist eigentlich Autodidakt.
9478	Aber es sind nicht nur die jungen und liberalen die scharf aufs Internet sind.
9479	Der Plan ist eigentlich noch gar nicht spruchreif.
9480	Auf sein Bankkonto seien wenige Tage vor den Anschlägen umgerechnet 9320 Euro möglicherweise aus einem Land im Nahen Osten überwiesen worden, sagte Paul.
9481	Peter Babbington, Direktor des UN-geführten Entwaffnungsprogramms in Afghanistan, weiß, dass die Zeit knapp wird: "Munition ist nur eine gewisse Zeit haltbar.
9482	Zugleich äußerte sich Bush auf der Pressekonferenz zum iranischen Atomprogramm.
9483	Immerhin wurde auf einem Porzellanteller der Quing-Dynastie ein Verkaufsgespräch chinesischer Händler mit europäischen Kunden verewigt.
9484	Das neue Leasing läuft ohne Anzahlung und mit monatlichen Raten von höchstens 250 Euro.
9485	Schon bei der Geburt des Universums wurde der Grundstein gelegt für die heutige Verbreitung der Materie.
9486	So geht das seit Jahren. 2004 gab es auf breiter Front Angriffe auf tarifliche Standards.
9487	Hier, wo die Kinderspielplätze neu aussehen und immer voll sind, genauso wie die vielen Cafés und Bars.
9488	Neue Produkte der Unterhaltungselektronik haben der Branche entgegen der allgemeinen Konsumflaute ein kräftiges Umsatzplus beschert: Um mehr als zehn Prozent sind die Verkäufe in Deutschland im ersten Halbjahr gestiegen.
9489	Der Streit entzündete sich an dem weitverzweigten Pressekonzern, dem Sensationshunger der "Bild" mit ihren skandalisierenden Schlagzeilen, an dem mächtigen Pressehaus direkt an der Berliner Mauer.
9490	Weitere Jets sollen folgen.
9491	Starke Schultern müssten künftig wieder mehr tragen als schwache.
9492	Im Hof der Regionalbibliothek von Palermo, in der Gartenanlage der Villa Spedalotto in Bagheria und im Hof des Erzbischofs in Cefalù erlebten die Besucher wie zufällig eintretende Passanten grandiose Abende.
9493	Die A 661 kommt von Bad Homburg.
9494	Vielleicht könnte eine DFB-Elf mit dem 24-Jährigen ja Klinsmanns Wunsch nach "zu Null"-Ergebnissen realistischer machen.
9495	Der Zeitaufwand für ehrenamtliche Arbeit sollte steuerlich genauso berücksichtigt werden wie Geld- und Sachspenden.
9496	Zudem ist der Nachbar der größte Lieferant für Marihuana und der zweitgrößte für Heroin.
9497	Michelle, Rentner aus Frankreich, hat die Astronavigation übernommen.
9498	Bis 2007 will Chrysler die Anzahl ihrer außerhalb von Nordamerika erhältlichen Modelle mehr als verdoppeln.
9499	Die Grippe ist das Entscheidende.
9500	Genauso wird Kroatien sein Gesicht wandeln müssen.
9501	Denn so würden Ereignisse in Georgien und der Ukraine wahrgenommen, als geschähen sie in der Nachbarschaft.
9502	Mit der Unterzeichnung des in Detailfragen noch offenen Rahmenabkommens durch den indonesischen Justizminister Hamid Awaluddin und GAM-Chef Malik Mahmud trat ein Waffenstillstand in Kraft.
9503	"Wir wissen noch nicht, ob sich das lohnt, aber es werden immer mehr Interessenten", sagt sie.
9504	Es war das Boot seines Schwagers.
9505	Er bestimmt, was läuft in "seiner" Stadt.
9506	An allen drei Messetagen können Besucher ihre individuellen Fragen und Probleme mit Gründungsspezialisten besprechen.
9507	In der USA-Politik dagegen riet der Chef-Diplomat zur Mäßigung.Unions-Kanzlerkandidatin Angela Merkel wirft Schröder vor, er habe die Beziehungen zu den USA demontiert und sich auf Kosten kleinerer Staaten in Osteuropa bei Putin angebiedert.
9508	Unterdessen wurde ein als Mentor Sarkawis geltender Jordanier in Amman festgenommen.
9509	Diese gilt auch für ihren Baumbestand.
9510	Nur ein Tor wollte in den ersten 45 Minuten nicht gelingen.
9511	Die in Deutschland dominierende Aunjetitz-Kultur zerbröselt, Traditionen brechen ab.
9512	Er ist darauf nicht angewiesen.
9513	Auch sie sind nicht eben neu hier.
9514	Zu den Auftraggebern der Schleichwerbung sollen namhafte Unternehmen, christliche Hilfsorganisationen und indirekt die Bundesregierung zählen.
9515	Unter anderem in Wien, einem Hot-Spot für Biologen, die wie er in die aufstrebende Pharma- und Bioindustrie drängen.
9516	Alle 198 Fahrer aus 22 Teams wurden kontrolliert.
9517	Der Übergang war Mitte Dezember nach einem Selbstmordanschlag auf einen israelischen Wachposten geschlossen worden.
9518	Zwar hält Symantec Phel für relativ ungefährlich, da er sich wegen eines Programmierfehlers auf den meisten Systemen nicht richtig installiert.
9519	Die Teilnehmer wohnen dabei in einem Vier-Sterne-Hotel in Beirut und unternehmen Tagesausflüge zu Sehenswürdigkeiten wie Baalbek, Sidon, Tripoli und das Chouf-Gebirge.
9520	Die Annahme, dass er, Werner Steinke, von Beruf Vertreter, wahrscheinlich gerade arbeitslos geworden, einen gewissen Roquentin kennt, ist nicht abwegig.
9521	Die Schuhe verkaufte er in Einzelhandelsgeschäften im Bundesgebiet, für die er in vielen Fällen die Miete schuldig blieb.
9522	Daher wüsste man gern, welche strategischen Überlegungen hinter der Kanzlerreise stecken.
9523	Das Handy kann gerade geschossene Fotos an den Fotodrucker übertragen oder Musikstücke an die Stereoanlage senden.
9524	Die Mannschaft von Trainer Holger Fach siegte im Hinspiel beim IFK Göteborg mit 2:0 (1:0).
9525	Ansonsten diente der Fundus der Staatsbibliothek Preußischer Kulturbesitz im Berliner Westhafen als Quelle.
9526	Vom kommenden Jahr an bietet eine neue Generation von Bordcomputern (Obu 2) die Möglichkeit, nicht nur Autobahnen, sondern auch Bundesstraßen unter Mautpflicht zu stellen.
9527	New York leistet der übrigen amerikanischen Kultur Widerstand, das tat die Stadt auch nach dem 11. September.
9528	Um 250 Entlassungen zu verhindern, war die Arbeitszeit bei von 40 auf 36 Stunden gekürzt worden.
9529	Zum Lieferumfang zählen dabei eine 20-GByte-Festplatte, ein kabelloser Controller, eine Fernbedienung inklusive Batterien, ein Xbox-360-Headset, ein HD-Komponenten-Videokabel und ein Ethernet-Kabel.
9530	Die überraschend starken Quickborner waren dem Sieg näher als die Gäste.
9531	Wer in seinen eigenen vier Wänden dauerhaft unabhängig bleiben will, sollte nicht nur sich, sondern auch sein Zuhause regelmäßig einem "Fitness-Check" unterziehen: Die Treppe schränkt die Mobilität ein oder Türschwellen erweisen sich als Hindernis.
9532	Roy Medwedjew (anders als Shores kein Naturwissenschaftler, sondern ein Pädagoge) startete daraufhin eine Kampagne gegen den politischen Mißbrauch der Psychiatrie - mit Erfolg: Shores wurde entlassen und lebt seit 1973 in London.
9533	Brustvergrößerungen sind nicht völlig ungefährlich: Immerhin zwei bis 2,5 Prozent der Patientinnen haben nach dem Eingriff mit einer Infektion zu kämpfen.
9534	"Das mineralisieren wir", erklärt Hamm, "und erhalten somit Trinkwasser nach den Richtlinien der Weltgesundheitsorganisation."
9535	Davon erzählte Lorette S. ihrem 34 Jahre alten Lebensgefährten Heiko B. und ihrem Bekannten Torsten H., die vor dem Amt auf sie gewartet hatten.
9536	Den habe es auch gegeben bei der österreichischen Moshammer-Marke.
9537	Die Besucher des Markts hinterließen Müll, die Museumsmeile mit gewolltem Boulevard-Charakter sei der falsche Ort für den Flohmarkt.
9538	Doch die Arbeitslosenquoten in anderen hessischen Optionskommunen sind laut Droß nicht vergleichbar angestiegen: "Diese Entwicklung ist nicht typisch für alle Landkreise."
9539	Fünf Tagen nach Ende der Weltmeisterschaften in Helsinki trifft sich die Leichtathletik-Elite heute in der Schweiz.
9540	Als Konsequenz aus einem Scheitern der Koalitionsverhandlungen schloss Müntefering auch Neuwahlen nicht aus.Müntefering selbst will nicht Vizekanzler werden.
9541	Voraussetzung für die Teilnahme ist ein Beifahrer mit Führerschein.
9542	Auch die Polizei konnte den Mann nicht vom zweiten Diebstahl abhalten.
9543	Die Sozialdemokraten aber waren immer noch nicht so weit, diese kämpferisch zu verteidigen.
9544	Entweder werden die beiden Schalker "Rotsünder" Kevin Kuranyi und Lincoln für die nächsten Ligapokalspiele oder aber auch für die Bundesliga vom DFB-Sportgericht gesperrt.
9545	Schlesien und Südpolen bereiteten sich weiter auf die aus Tschechien erwartete Hochwasserwelle vor.
9546	Bislang zahlte der deutsche Fernsehmarkt geschätzt 75 Mill. Euro per annum für die Champions-League-Rechte.
9547	Zu Gunsten einer gewissen Art von Stimmungsmache trete die solide Recherche und die seriöse Darstellung vielfach in der Hintergrund, sagte Oliver Bierhoff weiter.
9548	Die Frau tritt durch die Tür in einen Hausflur.
9549	An dritter Stelle der Sicherheitsskala stehen dann die Panzerkabel.
9550	"Um Bäckereien mache ich einen großen Bogen", erzählt der 52 Jahre alte Taxifahrer.
9551	"Man telefoniert mit einem ausländischen Gast auf Englisch, da kommen französische Gäste an den Empfangstresen", sagt Corinna Hinzmann, die Englisch, Französisch und etwas Spanisch beherrscht.
9552	Empfindliche Menschen sollten sich zudem bereits vor dem Kauf beim Händler darüber informieren, wie stark ein Neuwagen "riecht".
9553	Um so lobenswerter sei die jüngste Berichterstattung rund um das von der NPD instrumentalisierte Gedenken an die Dresdner Bombenopfer.
9554	Bei der Flugüberwachung meldete er sich nicht an und den Transponder, der seine Maschine für Fluglotsen sichtbar macht, schaltete er ab.
9555	Unter anderem habe er abfällig über die Deutschen gesprochen und ihnen als Ungläubigen ein "Ende im Höllenfeuer" prophezeit.
9556	In Kassel selbst steht er im Austausch mit einem "lokalen Parlament" von Ortskundigen.
9557	Alles - Maschinen, Fabrikate und bildende Kunst - unter ein Dach zu bringen unternahm Joseph Paxton, Gartenarchitekt und Erbauer von Gewächshäusern.
9558	Biloxi (AFP) - Mehr als drei Monate nach dem Durchzug des Hurrikans "Katrina" leiden viele Bewohner in den betroffenen Gebieten an der Südküste der USA unter schweren Gesundheitsproblemen.
9559	Immerhin könnte die FDP in der nächsten Regierung sitzen.
9560	Die neuen CD-Formate sollten unterschiedlichen Kundenwünschen entgegenkommen, sagte Frank Briegmann, Deutschland-Chef von Universal.
9561	Bei der Wales-Rallye hatte Märtin einen schweren Unfall, bei dem sein britischer Beifahrer Michael Park ums Leben kam.
9562	Deshalb können zum Beispiel bei einem Anbieter sogar Wetten auf Spiele in der vierten türkischen Liga abgeschlossen werden.
9563	Die Schalker waren die tonangebende Mannschaft, vor allem nachdem Fabio Luciano und Marco Aurelio vom spanischen Schiedsrichter Luis Medina Cantalejo vom Platz gestellt wurden.
9564	Die veröffentlichten auf der CDU-Website "Das Sommer-Interview mit Angela Merkel im Wortlaut" und riefen damit die politische Konkurrenz auf den Plan.
9565	Vor der Abstimmung machten beide Lager, Gegner wie Befürworter, kräftig Stimmung.
9566	Februar 2004: Das Kölner Landgericht verurteilt den Ukrainer Anatoli Barg wegen bandenmäßiger Menschenschleusung zu fünf Jahren Haft. Laut Richter Ulrich Höppner hat insbesondere das AA den Taten "durch schweres Fehlverhalten" Vorschub geleistet.
9567	Auf Antrag von SPD-Chef Franz Müntefering berät die engste Parteiführung über Konsequenzen aus der überraschenden Wahl der Parteilinken Andrea Nahles zur neuen Generalsekretärin.
9568	Auch der im Fernsehen stets so gelassen wirkende niedersächsische Ministerpräsident Christian Wulff ärgert sich schon mal über unangenehme Nachfragen vor laufender Kamera, insbesondere wenn ihm das bei "seinem NDR" passiert.
9569	Die Zinserhöhung auf Ansage hat für Anleger den Vorteil, daß sie bereits nach den Auswirkungen von früheren Zinswenden auf Aktien, Anleihen und Währungen Ausschau halten können.
9570	Nur einen Tag nachdem der erste deutsche Fernsehkanal im hochauflösenden Fernsehformat auf Sendung ging hat die Sendergruppe Pro Sieben Sat1 am Mittwoch nachgezogen.
9571	Doch gegen zu viel Übermut hat sie ein Rezept - büffeln.
9572	Kino, Party, Essengehen mußten mit Ferienjobs finanziert werden.
9573	Die Ladung verteilte sich auf die Autobahn.
9574	Nachgeben will die Kanzleraspirantin dennoch nicht.
9575	Kiefer ist deshalb das große Enigma im Team.
9576	Dies gebe der Verhandlungskommission "Rückendeckung, um überzogene Forderungen des Koalitionspartners abzuwehren", heißt es in der Begründung des Antrags.
9577	Der FDP-Politiker Rainer Brüderle zum Briefwechsel zwischen Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD) sowie den Parteivorsitzenden Angela Merkel (CDU) und Edmund Stoiber (CSU).
9578	Es sollte nichts über den Sender gehen, was zu weit geht und was ich nicht vertreten kann.
9579	Bühnen und Buden verbreiteten den Tag über Volksfeststimmung.
9580	Als der Fußball-Lehrer im vergangenen Sommer seinen Job beim Berliner Bundesligisten antrat, hat er den Spielern seine Philosophie mitgeteilt.
9581	Auch der Marzahner Stephan Richter will künftig auf einem regulären Golfplatz einputten, vielleicht sogar in Pankow.
9582	Im Januar kamen kaum Gäste, dann ein paar und über das Chinesische Neujahr waren fast zwei Drittel der Zimmer belegt.
9583	Das vorige Jahr freilich dürften Mensch und Tier in unguter Erinnerung sein.
9584	Natascha Adamowsky: In der Bibel heißt es, Gott schuf die Wale, daß sie im Meer spielen.
9585	Mit einer Flotte von 58 Fahrzeugen ist der Norderstedter Hans-Joachim Storbeck zur Messe gekommen.
9586	Ausläufer von "Rita" hatten bereits am Dienstag den US-Bundesstaat Florida getroffen.
9587	Arnstein - Im fränkischen Arnstein entsteht auf einer Fläche von 77 Hektar das weltweit größte Solarfeld für rund 75 Millionen Euro.
9588	"Wenn es darum geht, Nanomotoren zu bauen, ist das hier ein großartiger Mechanismus für Bewegung", sagte France.
9589	Musste sein Vater Siegmund noch am Einbauküchenherd im 60er-Jahre-Mief Zuflucht suchen und sich mit dem reaktionären Betonkopf Hunding schlagen, stellt Siegfried jetzt die Weichen am Laptop.
9590	Für die Attac Wissensallmende und das Online-Bürgernetzwerk Campact ein Anlass, ihre Bemühungen gegen die ungeliebten Patente noch einmal zu intensivieren.
9591	Heute beim Frühstück habe ich Gerald noch geflachst und gesagt: Du putzt sie heute alle weg.
9592	Da kam ein Windstoß und nahm Marisha mit sich, er fegte sie vom Dach, dann löste sie sich auf wie Nebel.
9593	Berlin - Es gebe seit vielen Jahren eine Unterinvestition bei der öffentlichen Infrastruktur, sagte Lafontaine dem "Tagesspiegel".
9594	BP rechnet damit, daß sich die förderbare Ölmenge so um 40 Millionen Barrel (Faß) erhöht und sich die Nutzungsdauer des Ölfeldes um 15 bis 20 Jahre verlängert.
9595	"Ich kann die Kritiken nicht richtig verstehen.
9596	Wer darin eine prompte Reaktion der politischen Führer auf den Alarmruf der Wissenschaft vermutet, liegt jedoch falsch.
9597	Bloß kein falsches Wort mehr in den letzten Tagen vor der Wahl, und schon gar nicht von Paul Kirchhof.
9598	Mit einer höheren Mehrwertsteuer werde Millionen von Studenten, Beamten, Rentnern und Arbeitslosen Kaufkraft entzogen.
9599	Sein Ziel sei es gewesen, Justizminister Cemil Cicek zu töten.
9600	Das wünsche ich mir auch", sagt Armstrong.
9601	Die tschetschenischen Rebellen kündigten den Beginn einer neuen Phase ihres Krieges gegen Russland an.
9602	Auf deutschen Straßen gedenken Holzkreuze und Blumenkränze der Unglücksfahrer, bei der Rallye Dakar stecken sie ein schwarzes Band ans zerbeulte Wrack.
9603	Er sei damals der jüngste Fahrer im Unternehmen gewesen, erzählt der 42-Jährige.
9604	Auch die Neugier des Kunden hält sich in Grenzen: 60 Prozent seiner 440 Artikel hat er schon im Vorjahr gekauft, ermittelte das Marktforschungsunternehmen GfK, nur 180 kamen neu hinzu.
9605	Die Zahlen sprechen nicht für den Aufsteiger, der auswärts vier von sechs Partien verlor und seit nunmehr acht Spielen auf ein Erfolgserlebnis wartet.
9606	Wien - Auch ohne Michael Ballack ist der FC Bayern München planmäßig in seine zehnte Champions-League-Saison gestartet.
9607	Am Dienstag gab die Aktie deutlich nach.
9608	So viel wie seit vielen Jahren nicht mehr und mehr als in vielen anderen Ländern.
9609	Man muß sich nur einmal spaßeshalber die Programmzeitschriften anschauen.
9610	Ein Richter in London ordnete am Donnerstag zunächst die umgehende Freilassung eines nur als "A" bezeichneten Algeriers an.
9611	Wie ein Arzt fühlt er den Puls des Patienten, im sicheren Wissen, dass der auch noch ein Dutzend weiterer Aufschläge klaglos überleben würde.
9612	Das Auge des Hurrikans war am Morgen noch gut 100 Kilometer entfernt, und sollte nach den Prognosen an der Westküste Floridas vorbeiziehen.
9613	Großes Knetfiguren-Kino: "Wallace und Gromit: Auf der Jagd nach dem Riesenkaninchen"
9614	Gut, die Nationalspieler lassen sich Socceroos nennen, kickende Kängurus also.
9615	'Mit der jetzige Regelung ist der tatsächliche Anreiz, aus der Transferleistung rauszukommen, noch zu gering', so Niebel.
9616	Internationale Finanzfazilität: Dabei sollen die Industriestaaten Garantien für das Entwicklungsgeld übernehmen, das sie in den kommenden Jahren zahlen wollen.
9617	Und dass die Empfänger von Arbeitslosengeld sich entblößen müssen, damit sie ja nicht noch einen schwarzen Euro verstecken, das beschließen sie auch.
9618	Schmidt selbst zeigte sich mehrfach überrascht vom eigenen ARD-Quotenerfolg; er hatte in der Vergangenheit gern damit kokettiert, daß mehr als eine Million Leute ihn nun mal nicht sehen wollten, egal wann und wo er sende.
9619	Der weiße Steinbock wurde im Mai im Tierpark von Suhl in Südthüringen geboren.
9620	Nachdem die Mitglieder der Junta bereits Ende 1985 in einem historischen Prozess zu teilweise langjährigen Gefängnisstrafen verurteilt worden waren, begann die Justiz gegen die unmittelbaren Täter zu ermitteln.
9621	Bedingt durch drei deutsche und einen amerikanischen Feiertag sank die Zahl der ausgeführten Orders im Vergleich zum April 2005 um 9,5 Prozent, wie das Unternehmen mitteilte.
9622	Das traditionelle Geschäft mit dem Festnetz wird so nur noch zweitgrößte Säule im Bonner Konzern sein.
9623	Pionier dieses Gemischs aus Lesen und Speisen ist das Lokal "Bibli" im schmucken Stadtteil Trastevere, wo die Gäste am Wochenende gar zwischen Romanen, Märchen und Krimis brunchen können.
9624	Neben dem Prestige geht es auch darum, ein gutes Ergebnis und einen guten Saisonstart mit in die folgende, zweiwöchige Bundesligapause zu nehmen.
9625	Felix blieb beim Vater, dem Autor Bernward Vesper ("Die Reise"), der sich 1971 das Leben nahm.
9626	Beim heute Abend beginnenden Besuch von US-Außenministerin Condoleezza Rice in Deutschland drängen neue Berichte über CIA-Gefangenenflüge sowie mutmaßliche Geheimgefängnisse in Europa in den Vordergrund.
9627	Die Polizei kündigt zwar an, bei Gewalttätern keine Toleranz zu zeigen.
9628	Lesen Sie auf der nächsten Seite: Die Ratingagenturen haben eine Prüfung angekündigt.
9629	Einigen Damen, teils im eleganten schwarzen Kleid, teils im rustikalen Dirndl, kamen Tränen der Rührung.
9630	Doch während etwa der französische Konkurrent Renault mit Nissan einen Partner mit starker Stellung in den USA hat, fehlt Peugeot ein entsprechendes Pendant, um im größten und profitabelsten Markt der Welt aktiv zu werden.
9631	Die betroffene "Fazenda" wurde bereits mehrfach wegen "Sklavenhaltung" angezeigt.
9632	Für große fahrbare Sturmtürme müssen große Rampen gebaut werden.
9633	Viel Arbeit, aber auch der Beweis dafür, dass die Kurse gewollt werden.
9634	Umso erfreulicher kommt nun die Nachricht eines Gemäldetauschs.
9635	Ähnlich verhält es sich beim Bewerfen einer Zielscheibe mit Dartpfeilen.
9636	Wer weiß, vielleicht sind diese Aufnahmen nicht nur die intimeren Newton-Bilder, sondern auch die aufregenderen.
9637	Man müsse den Eindruck verhindern, soll der frühere Präsident der US-Bischöfe, Wilton Daniel Gregory, gesagt haben, dass die Seminare in den USA "von Homosexuellen konditioniert" werden.
9638	An der Basis wächst dagegen die Sehnsucht nach einer Rückkehr zu den grünen Wurzeln.
9639	Außerdem darf sie für die übrigen Gäste kulinarisch aus dem Vollen schöpfen.
9640	Wegen der Zuschüsse aus Brüssel ist der EU-Zuckerpreis derzeit dreimal so hoch wie der Weltmarktpreis.
9641	So werde die Rock-Gruppe Rammstein das "Affiliate Programm" nutzen, ebenso etliche Radiosender, darunter diverse RTL-Lokalradios aber auch Verlage, wie der Süddeutsche Verlag.
9642	Auch neue Vertriebswege sollen den Verkauf ankurbeln, denn der Kunde will seine Musik dann hören, wann es ihm paßt.
9643	Andererseits scheint es eine Frauenfantasie zu sein, einen Mann zu treffen, in dessen Garstigkeit ein guter Kern aufzuspüren ist.
9644	Deshalb will die Lunge Lauf und Sportschuh GmbH jetzt ihren vierten Laden in Hamburg eröffnen.
9645	"Und nach dem offenen Brief wurden die Flüchtlinge von Schröder wegen Verleumdung angezeigt."
9646	Wer sich von Frida Kahlo inspiriert wähnte, kaufte ihre Bilder noch vor den Galeristen und Museen.
9647	An diesem Sonntag, beim Großen Preis von Ungarn, hat Alonso die größte Siegchance.
9648	Buster reist viel durchs Land.
9649	Meseberg - Ein prächtiges Gästehaus der Bundesregierung soll Schloss Meseberg ab Frühjahr 2006 abgeben.
9650	Für heute war eigentlich der "Helikopterausflug zum Mars" geplant - es heißt, landschaftlich würden die Dry Valleys diesem Planeten am meisten ähneln.
9651	Der Hinweis, dass es in guten Geschäften jemanden gäbe, der die Sachen für die Kunden einpacke - wirklich unpassend.
9652	Für 2005 erwarten die deutschen Exporteure ein merklich geringeres Ausfuhrwachstum.
9653	Ein Architektenwettbewerb hat die Diskussion angefacht.
9654	Die Grundlage für ihre ungewöhnliche Ausdauer?
9655	Etwas zeitintensiv, aber besonders in Italiens Süden nimmt man sich die noch.
9656	Auf der Tagesordnung des Treffens stehen die Bekämpfung des Terrorismus und Folgen des Israel-Abzugs aus dem Gaza-Streifen.
9657	"Natürlich hilft es, falls auch die gut sind."
9658	Besonders Polen kommen als Firmengründer in die Stadt, 1300 Unternehmen und Geschäfte führen sie hier mittlerweile.
9659	Andernfalls hat sie wiederholt damit gedroht, die Regierung zu verlassen.
9660	Stolz blicken die Bücherei-Beschäftigten auf die Zweigstelle im Neugreuth, wo die Ausleihe sich um 77 Prozent gesteigert hat: Dort halten sie die Ernte ihrer langjährigen Strategie nun in Händen.
9661	Daß Mubanga nunmehr den US-Militärs in Guantánamo Mißhandlungen zur Last legt, entspreche der "Standardschulung in den Al-Qaida-Trainingshandbüchern".
9662	Frankfurt/München (dpa) - Der Immobilienfinanzierer Hypo Real Estate ist gut zwei Jahre nach seiner Gründung in die erste Börsenliga aufgestiegen.
9663	Am Freitag begrüßte die sechsjährige Julie-Marie, Tochter des geschäftsführenden Gesellschafters der Norddeutschen Vermögen Gruppe, Bernd Kortüm, das Schiff in Hamburg.
9664	Insgesamt wurden nach Angaben der TiHo rund 12 000 Vögel in Fallen gefangen und mit einem Knüppel erschlagen.
9665	Am Ziel angekommen, mangelte es ihm an Barem.
9666	Wie berichtet, war der Schnellbus der Linie 36 Richtung Mönckebergstraße gegen 21.25 Uhr am Sonntagabend auf dem Steintordamm, Ecke Kirchenallee (St. Georg) in Höhe einer Fußgängerampel in die Gruppe gerast.
9667	Diese Entscheidung ist noch nicht endgültig, wurde aber schon zu Lebzeiten von Johannes Paul II. vom Vatikan erwogen.
9668	Nach dem jüngsten Rennen vor Hamilton-Island im Norden Australiens soll sie nun 1100 Seemeilen in ihren Heimathafen Sydney zurückgesegelt werden.
9669	Unmittelbar nachdem sein ausgestreckter linker Fuß vom Ball mit voller Wucht getroffen worden war, hatte der Niederländer "höllische Schmerzen" verspürt und den Platz bereits nach 17 Minuten wieder verlassen.
9670	CDU und FDP erreichten die Mehrheit - 41 der 81 Stimmen - seit der Kommunalwahl 2001 nur durch die Duldung des fraktionslosen Hans Hirzel, eines früheren "Republikaners".
9671	Man decke ohnehin das gesamte politische Spektrum ab, sagt der neue Kanzler Westerwelle, nachdem er im Bundestag mit 98,6 Prozent der Stimmen gewählt wurde ("Merkelergebnis!
9672	Vor 20 Jahren wurde die Münchner Fabrik gebaut.
9673	Mein Web vorgestellt, das es erlaubt, Online-Informationen zu finden, zu speichern und anderen zugänglich zu machen.
9674	Bei weiteren Angriffen auf irakische Polizisten starben 13 Menschen.
9675	Nach den Anschlägen in London fanden erstmals Aufnahmen von einem Mobiltelefon weltweite Verbreitung.
9676	Weiterhin bestehe der freiwillig gewählte Religionsunterricht.
9677	Die musikalische Leitung hat Sebastian Weigle, die Inszenierung stammt von Christof Nel.
9678	Das ist längst auch der Sohn.
9679	In England dagegen amüsiert sich Prinz Harry mit einer Hakenkreuzbinde auf Partys und 80 Prozent der Jugendlichen wissen nichts mit Auschwitz anzufangen.
9680	Ich kann mich jedoch des Eindrucks nicht erwehren, daß der Mitarbeiter, der täglich die Tafel umsteckt, der einzige ist, der noch bei jener Firma beschäftigt ist.
9681	Clement sagte, dies sei die geringstmögliche Belastung der Unternehmen, denn Beitragserhöhungen kosteten mehr.
9682	Der mehr als 100 Seiten starke Länderreport China stellt zwar fest, daß wirtschaftliche und persönliche Freiheitsräume für den einzelnen 2004 im Zuge der Reformen größer wurden.
9683	Mehrfach im Fokus der Wettbewerbszentrale waren auch Elektronik-Fachmärkte, die Rabatte gegenüber der angeblich unverbindlichen Preisempfehlung des Herstellers suggerierten.
9684	Beim 3:2 am Sonntag in Stuttgart wurde er bereits des Feldes verwiesen.
9685	Schulsenator Klaus Böger hat einen Vorschlag unterbreitet, der das Bestehende achtet, aber auch dafür sorgt, daß alle Schüler an einem Werteunterricht teilnehmen.
9686	Damit würde der vom Kreml kontrollierte größte Gasproduzent der Welt auch zu einem bedeutenden Ölförderer aufsteigen. bereits von vielen seiner Beteiligungen in Russland getrennt.
9687	Er freut sich über diese Begegnung, die ihm wie eine Art Begrüßungsgeschenk erscheint: "Jetzt weiß ich, was mir gefehlt hat."
9688	Er habe umgehend die Handys eingezogen und die Eltern in die Schule bestellt.
9689	Chinas Staatsfernsehen CCTV sieht das ebenso.
9690	Rice habe die Besorgnis in der europäischen Öffentlichkeit und in den Parlamenten verstanden.
9691	Michelstadt - 6. Mai - prsi - Die Reihe der Fürstenauer Schlosskonzerte wird heute, Samstag, um 20 Uhr mit einem Konzert fortgesetzt im Schloss zu Erbach.
9692	Zehn Schulen von Borna über Frohburg bis Regis-Breitingen interessieren sich für das Zeitungsprojekt.
9693	München - Die Arbeitnehmervertreter im Siemens-Aufsichtsrat wollen rechtliche Schritte gegen das Unternehmen einleiten wegen Verdachts auf Verstoß gegen Insiderregeln.
9694	SPD-Chef Franz Müntefering meinte zu Kirchhofs Aussagen, nun stehe dessen "Degradierung ins Haus".
9695	"Wer das tut, muss damit rechnen, von mir deutlich und zur Not öffentlich angesprochen zu werden."
9696	Bis er das taktische Konzept und die Mannschaftsaufstellung vorgibt, ist bloß noch eine Frage der Zeit.
9697	TUI erwägt den Ausbau seiner Containerschifffahrt und befindet sich unter anderem in Gesprächen mit der kanadisch-britischen Reederei CP Ships.Neue Übernahmegerüchte trieben hingegen die Commerzbank-Aktie ein weiteres Mal an.
9698	"Die jüngsten Berichte deuten darauf hin, dass die Auslastung auch im dritten Quartal steigen wird", hieß es in der Mitteilung.
9699	Der dritte Bauabschnitt mit den Fairways 1, 2 und 3 (insgesamt elf Hektar) sei einschließlich der Ansaat fertig , so dass die gesamte 9-Loch-Anlage mit einer Gesamtlänge von 2871 Metern im Frühjahr 2006 komplett bespielbar sei.
9700	Das Bündnis aus Linkspartei und WASG würde bundesweit 12 Prozent bekommen, wenn am Sonntag Bundestagswahl wäre.
9701	"Wir können mit Juventus nicht konkurrieren, der Klub hat mafiöse Methoden eingesetzt, sie haben Sagnol zum Wechsel überredet, als er noch bei uns unter Vertrag stand", sagte Rummenigge.Sagnols Wechsel zum Turiner Klub ist angeblich perfekt.
9702	Klosters, der Wintersportort, in dem vor allem Prinz Charles gerne Urlaub macht, liegt in brauner Brühe.
9703	Einen dicken Hals dürften die Vorständler auch beim Gedanken an ihren Sportpartner Williams bekommen.
9704	Damit die Elmshorner rechtzeitig erfahren, was bleibt und was sich ändert, werden im Juni rund 20 000 Fahrplanhefte und Broschüren an alle Haushalte verteilt.
9705	Teilweise überrascht und kritisch reagierten SPD-Bundestagsabgeordneten in der Fraktionssitzung auf die Nominierung des Niedersachsen Heil als neuem Generalsekretär.
9706	Microsoft wollte seinen eigenen Internetdienst MSN in ein Gemeinschaftsunternehmen mit America Online (AOL) einbringen.
9707	Sie muß dann mit fast übermenschlicher Geduld Auge, Ohr und Stütze sein.
9708	Immo Karaman sowie seine Ausstatter Johann Jörg (Bühne) und Marie-Luise Walek setzen die Verweigerung der traumatisierten Penelope in einer konsequenten Ästhetisierung mittels leblos gefrorener Werbeinszenierungen unserer Warenwelt fort.
9709	Zwar hätten die Behörden einen Notfallplan für den verheerenden Wirbelsturm gehabt, dann aber seien die Deiche um New Orleans unerwartet gebrochen.
9710	Sein Kollege Oskar Schlemmer shatte wie er unter dem Nationalsozialismus schwer zu leiden.
9711	Grund dafür sind die stark wachsenden Gewinne.
9712	Berlin/Nürnberg - Gut drei Monate vor möglichen Neuwahlen ist eine Wende auf dem Arbeitsmarkt nicht in Sicht.
9713	Auch in Großbritannien wurde Kritik am Vorgehen von Scotland Yard laut.'Dies ist eine Tragödie.
9714	Sich selbst ein solch attraktives Weihnachtsgeschenk bescheren zu können, hatten sich die Spieler der Hamburg Freezers bis vor wenigen Wochen wohl kaum träumen lassen.
9715	Mit erstklassigen Vorstellungen hatten Axel Wendt und Hans-Joachim Lange ihre Staffel in Führung gebracht.
9716	Und die Welt braucht solche Filme, die den totalitären Ökonomismus der Gegenwart gnadenlos weiterdenken.
9717	Zwei Wochen nach den Bombenanschlägen am 7. Juli mit mehr als 50 Toten versetzten am Donnerstag erneut Explosionen die britische Hauptstadt in Angst und Schrecken.
9718	Dort hat sich Sozialministerin Ursula von der Leyen (CDU) gegen neue geschlossene Heime entschieden.
9719	Geld soll auch für eine Imagekampagne fließen.
9720	Als Vorsitzender des Forums Ost wird von ihm erwartet, daß er die Interessen des Ostens offensiv vertritt.
9721	Weitere Polizeiwagen fahren vor.
9722	Fischer sieht die Affäre als innenpolitisches Thema an.
9723	Der neue Shootingstar der DSV-Adler kann mit einem Sieg der Nachfolger von Sven Hannawald werden, der 2002 als letzter Deutscher am Schattenberg triumphierte.
9724	Doch auch andere Branchen kämen nicht ungeschoren davon.
9725	Im Kosovo haben wir nichts anderes getan, als unserer humanitären Verantwortung gerecht zu werden.
9726	"Ich fühle mich nicht wohl", sagt er.
9727	Die LSG hat in Deutschland nach Verdi-Angaben rund 6500 Beschäftigte, davon 4000 in Frankfurt und München.
9728	Die Beweise für Gäfgens Verurteilung seien durch Folter beschafft worden, argumentiert sein Anwalt.
9729	An der Demonstration nahmen nach den Angaben der Veranstalter 1500, nach den Schätzungen der Polizei rund 1000 Menschen teil.
9730	Beide Rennställe sollen unabhängig voneinander geführt werden und zueinander im Wettbewerb stehen, hieß es am Samstag in Spa in einer Presseerklärung.
9731	Eissplitter fliegen durch die Luft, Dave Willé erklärt, dass der Eisblock nun erst einmal grob zugeschnitten werden muss.
9732	Die Kreisgrabenanlage war 1991 bei einem Erkundungsflug eines Luftbildarchäologen entdeckt worden.
9733	In seine Amtszeiten als Kanzler fallen neben diversen Unwettern zwei weiße Weihnachten und zwei Riesenüberschwemmungen.
9734	Dafür zerquetschte er Melonen über einem Glas, füllte es mit Weißwein auf, kippte es ex und schaute zunehmend glasig in Publikum.
9735	Andere Themenbereiche wie die Rechts- oder Kulturpolitik sollen nur am Rande gestreift werden, um deutlich zu machen, dass in Deutschland wieder eine 'Konzentration auf das Wesentliche' erforderlich sei.
9736	Das Schiff war nach der Ankunft am Mittag zunächst ohne Fahrgäste wieder ausgelaufen.
9737	So gründlich daneben lag der Bundestagspräsident selten.
9738	Zudem habe Cisco aber einen Auftrag aus Neu Seeland erhalten.
9739	Seit 2001 seien rund 100 Millionen Euro in die Technik investiert worden - etwa ein Viertel davon vom Land, der Rest von den Landkreisen.
9740	Berlin (AFP) - In der Affäre um die Razzia bei der politischen Monatszeitschrift "Cicero" hat Bundesinnenminister Otto Schily (SPD) seine Kritiker scharf attackiert und gegen ihn gerichtete Vorwürfe zurückgewiesen.
9741	Er hat lernen müssen, dass die so aufgeschlossen und sinnenfroh daherkommenden Domstädter keinen Spaß verstehen, sehen sie ihre heilige Dreifaltigkeit aus Katholizismus, Karneval und Klub bedroht.
9742	Die scheint sich nun an genau diese Folge erinnert zu haben.
9743	So ist der Peugeot 1007 das Fahrzeug mit dem besten Schutz für erwachsene Insassen.
9744	Der Wahlausgang bedroht indes nach Einschätzung der Rating-Agentur Standard Poor's die Erholung des Konsums.
9745	Nicht lumpen ließ sich der Sohn deutscher Einwanderer auch bei der Hochzeitsfeier.
9746	Gleichzeitig können die Gasversorger bis Mitte März Stellung nehmen.
9747	Die Mannschaft des Reutlinger General-Anzeigers ist jedoch schon komplett: Jens und Jochen suchen daher verzweifelt weitere Mitschwimmer - mindestens fünf Frauen, es dürfen sich aber auch noch drei Männer melden.
9748	Trotzdem könnte die Popkomm lustig werden.
9749	Jedes unserer Häuser wird individuell gestaltet sein", erklärt der geschäftsführende Gesellschafter Christoph Hoffmann.
9750	Wie Rennert wollten sich auch die vier anderen Vizepräsidenten, die gleichzeitig Dekane der vier Fakultäten der UdK sind, auf Anfrage dazu nicht äußern.
9751	Genau darauf warteten, nein, hofften die internationalen Fernsehanstalten auch.
9752	Rund sechs Zentner lasten auf der Bodenplatte.
9753	Mit großer Mehrheit dürfte Wolfgang Gerhardt zum Fraktionsvorsitzenden wiedergewählt werden.
9754	Die WM-Gruppen sind pannenfrei ausgelost und Deutschland hatte wieder einmal Losglück.
9755	Er bemängelte zudem eine aus seiner Sicht zu starke Ausrichtung auf Wirtschaftsfragen in der Unions-Strategie.Ohne Stoiber namentlich zu nennen, führte Thüringens Ministerpräsident Dieter Althaus (CDU) das Unions-Resultat auf andere Ursachen zurück.
9756	Dazu werden teilweise vorhandene Institute integriert, zum Teil werden Wissenschaftler innerhalb Hessens versetzt, es werden aber auch neue Professuren geschaffen.
9757	Die Basis für die Verfassung werde nicht allein der Islam sein, betont er immer wieder - wie weit er sich damit in seiner klar religiös motivierten Partei durchsetzt, muss sich allerdings noch zeigen.
9758	Wer in der kalten Jahreszeit geboren wird, hat später ein deutlich höheres Risiko, an einer Herzerkrankung zu leiden.
9759	Ricky Rubio gab mit 14 Jahren, 11 Monaten und 24 Tagen sein Debüt für DKV Joventut in der spanischen Liga.
9760	So musterte er nur meine Füße mit dem Blick, mit dem Schwiegerväter den Schwiegersohn in spe betrachten: nicht schlecht, aber ich kenne besseres.
9761	Vieles spricht jedenfalls dafür, daß mit dem gestrigen Anstoß eine Abschiedstournee eingeläutet wurde; zu stark sind die Kräfte, die das bisherige Gebilde Bundesliga so nicht mehr erhalten wollen.
9762	Dafür wolle Hessen die Eigenverantwortung behalten.
9763	Trotzdem fahre ich mit dem Auto. Es macht mir nichts aus, im Stau zu stehen.
9764	Berlusconi hatte sich nach Ansicht der Staatsanwaltschaft Mailand - vor seiner politischen Karriere - als Unternehmer der Bilanzfälschung und Steuerhinterziehung schuldig gemacht.
9765	Dennoch muss man die Kamera zur Kontrolle des eingestellten Wertes nicht vom Auge nehmen, denn ein Abbild des Rades erscheint mit den aktivierten Symbolen auf dem LCD.
9766	Zudem gelten strenge Denkmalschutzvorschriften, vom schlechten Zustand der 40 Gebäude auf dem Gelände und der veralteten Haustechnik ganz zu schweigen.
9767	Er habe zur Finanzierung der Terrororganisation beigetragen.
9768	"Ein Sieg in Köln wäre ganz wichtig für das Stimmungsbarometer beim Champions-League-Spiel am Mittwoch gegen Eindhoven", sagte Trainer Ralf Rangnick.
9769	Er sagt: "Die Symbole aus der DDR sollten für alle frei zugänglich sein."
9770	Von dreizehn gestarteten deutschen Tennisprofis ist in Paris mal wieder nur einer übrig geblieben.
9771	SGL Carbon hat mit der japanischen Mitsubishi Rayon Corp. eine strategische Allianz im Bereich Carbonfasern vereinbart.
9772	Gegenüber der "Berliner Zeitung" (Dienstagsausgabe) nannte der Abgeordnete ein solches Selbstauflösungsrecht eine "zeitgemäße Modernisierung des Grundgesetzes".
9773	Ben Gurion gab daraufhin den Befehl, die "Altalena" zu versenken, das Schiff, das "Irgun" französische Waffen liefern sollte.
9774	Oscar Döbereiner will den Führungsstab und damit die Organisation künftiger Familientreffen in jüngere Hände legen.
9775	Sanieren, verkaufen, schließen - das sind die drei Handlungsalternativen, die Kleinfeld bleiben.
9776	Im Oktober 1891 war er mit seiner Frau und deren Schwester nach Berlin gekommen und hatte in der Körnerstraße 7, kurz vor dem Potsdamer Tor, eine möblierte Wohnung gefunden.
9777	Die Chancen für eine Jahresendrallye steigen dadurch."
9778	Ob sie sich am Ende wieder durchsetzen wird, ist noch nicht sicher.
9779	19 Uhr, Forum der Musikhochschule) gibt der Verein ein Benefizkonzert, damit auch in diesem Jahr derartige Konzerte finanziert werden können.
9780	Geplant ist zum Beispiel ein berufsbegleitender, zweijähriger Studiengang Business Engineering, der sich mit Logistik, Service-Informatik und Telematik beschäftigt.
9781	Routiniert klappt eine der Damen die Zeitung mit den Schalen darauf zusammen und schmeißt sie in den Müll.
9782	So ist auch der Titel ihres neuen Kriminalromans, aus dem sie am 11. 5. im Literaturhaus liest, wörtlich zu nehmen: In "Scharfe Stiche" erzählt sie von eher unangenehmen Dingen in der Schönheitschirurgie.
9783	"Nach dem zweiten Schreiben geben die meisten Vermieter klein bei", sagt Christiane Holländer, Rechtsexpertin beim Hamburger Mieterverein.
9784	Schrempp wollte zahlen, wurde aber von den meisten Vorstandskollegen überstimmt.
9785	Denn dieses Sprechen gilt, schon in der Frühromantik, als ein unaufrichtiges, gesellschaftlich korrumpiertes.
9786	Das Handy hatte die Telefonzellen überflüssig gemacht, darin waren sich alle einig.
9787	Beim Umsatz werde ein Rückgang im "mittleren einstelligen Prozentbereich" erwartet.
9788	Der Verein Alba Berlin plant eine Umstrukturierung.
9789	Der Bund Future legte um 14 Ticks auf 119,20 Punkte zu.
9790	Die Karte der Unterdrückung von Journalisten, die sie aufzeichnen, ist auch eine Karte der Rechtlosigkeit, des Fehlens von Freiheit und Demokratie in der Welt.
9791	Im Verfahren um die Enteigung von DDR-Bürgern verkündet der Europäische Gerichtshof heute sein Urteil.
9792	Auch nach dem pünktlichen Erscheinen der sozialdemokratischen Delegation zur Spitzenrunde, hielt sich in der Union die Skepsis, ob die Anbahnung des Bündnisses der beiden Volksparteien weiter planmäßig verlaufen kann.
9793	Und schließlich haben Roland Koch und Peer Steinbrück in einer Kommission eine gemeinsame Liste zur Streichung von Subventionen erarbeitet.
9794	Es gibt die Grenze als Zone des angehaltenen Atems, der Einschüchterung, der Umstellung der inneren Uhr, der Demütigung durch die Beamten nicht mehr.
9795	Das bestätigte er der Münchner "Abendzeitung".
9796	In der Debatte um das Steuerkonzept von Schattenfinanzminister Kirchhof sei der Eindruck entstanden, es gebe verschiedene Ansätze.
9797	Das Mindestgebot liegt nach Angaben des Vereins vom Montag bei einem Euro.
9798	Was zeichnet denn den Kongress in Frankfurt aus?
9799	Ein halbes Jahrhundert später, in der 32. Auflage nämlichen Landwirtschaftshandbuches, liest sich der erste Satz nicht mehr so selbstgewiß: "Das Landvolk der meisten Kulturländer hat sich zahlenmäßig in den letzten Jahren stark verringert."
9800	"Das Leben ist schön, schön eingerichtet.
9801	Dass sich heute bei der Auslosung der ersten Hauptrunde im Uefa-Pokal auch Mainz 05 als nicht gesetzter Klub im Lostopf befinden wird, wurde spätestens nach 26 Spielminuten zur Gewissheit.
9802	Die Übernahme der Schweizer Fluggesellschaft Swiss durch die Deutsche Lufthansa AG ist perfekt.
9803	Dann hätte man vor dem Reichstag und in Höhe des "Bundesforums" immerhin so etwas wie einen natürlichen Treffpunkt, der bisher fehlt.
9804	Sie, die Tochter aus wohlhabendem Hause, die Klavier spielte und als eines von drei jüdischen Kindern auf das deutsche Lyzeum in Litauen ging, hat nie verstanden, wie aus dem Land der Dichter und Denker Nazi-Deutschland werden konnte.
9805	Diese Landtagswahl ist spannend.
9806	Infineon hat die Trennung von der Speicherchip-Sparte beschlossen, am liebsten im Zuge eines Börsengangs.
9807	Bienen nisten übrigens auch am liebsten in Hohlräumen.
9808	Die Aktien von Infineon (plus 0,6 Prozent auf 8,00 Euro) konnten dagegen die deutlicheren Auftaktgewinne nicht halten.
9809	Was ist das für ein Projekt?
9810	"Ich habe in England einmal einen ganzen Straßenzug operiert", sagt er.
9811	Neben dem Wunsch, sich geistig fit zu halten, ist gerade der Kontakt zu jungen Menschen eines der Hauptkriterien für Ruheständler, die Universitätsbank zu drücken.
9812	Die SPD sackt als einzige Partei einen weiteren Prozentpunkt ab.
9813	Wie schon andere prominente Mitstreiter wie Uwe Barschel und Helmut Kohl beansprucht Manfred Kanther höheres Recht für die Abwehr "spätsozialistischer Gegenangriffe".
9814	Iran hingegen ist Vertragsmitglied.
9815	Er verfaßt auch ein apokryphes Evangelium über die Taten Jesu in der Unterwelt.
9816	Derzeit gibt es in Baden-Württemberg 18 Vollzugsanstalten mit 26 Außenstellen, drei Jugendarrestanstalten, ein Justizvollzugskrankenhaus mit Krankenpflegeschule, eine Sozialtherapeutische Anstalt mit Außenstelle sowie eine Justizvollzugsschule.
9817	Die Teilnahme ist verpflichtend.
9818	Selbst die Bahn sieht den nun zwar sicheren, aber teils mit Beton überzogenen Hang bei Boppard als Schandfleck an.
9819	Als besonders ehrverletzend gilt es unter gläubigen Muslimen, wenn sie von anderen Frauen berührt werden als ihren Ehefrauen.
9820	Jetzt hat die norwegische Polizei einen Mann festgenommen, der an dem Diebstahl beteiligt gewesen sein soll.
9821	Wie die Polizei im Kanton Wallis mitteilte, ergaben gerichtsmedizinische Untersuchungen, daß es sich um einen 19jährigen aus Bern handelte.
9822	Davon bleiben nach Abzug der Abgaben etwa 3000 Euro übrig.
9823	Offenbach: Die letzten Bomben fielen am 9. März auf Offenbach.
9824	Hamburgs High-Tech-Klinik ist startklar 16. Nov. Nichts geht ohne High-Tech 15. Nov. Bluttest erkennt Down-Syndrom früher als bisher 14. Nov. Taille bestimmt das Herzrisiko 04.
9825	Daraufhin bekam er in Kolumbien Asyl.
9826	Zwar kann das Parlament beschließen, daß es weitere sechs Monate Zeit für die Ausarbeitung der neuen Verfassung braucht.
9827	"Wir haben keinen Vorgang identifiziert, der 'Mars Express' beschädigen könnte", sagt Schmidt.
9828	"Das ganze Dorf ist noch immer wie benommen." In Tuttlingen wurden am Samstag zwei der bei dem Unglück getöteten Kinder beerdigt.
9829	Munkácsi war der erste Modefotograf, der Models in natürlicher Bewegung zeigte.
9830	Der 1946 in Polen geborene Stararchitekt kam über Israel nach New York.
9831	Der Mediziner fand beim Automobilbauer Opel eine Stelle als Assistent des Facharztes für Arbeitsmedizin.
9832	In Wirklichkeit herrscht Stress pur.
9833	Es werde niemals akzeptieren, "dass Bürger abgesondert leben, mit unterschiedlichen Chancen, mit ungleicher Zukunft".
9834	Darin würden auch illegale Geldflüsse belegt.
9835	Nun hat der Fleisch-Skandal erste Konsequenzen nach sich gezogen.
9836	Die Ausstellung "Die Anfänge der europäischen Druckgraphik - Holzschnitte des 15. Jahrhunderts und ihr Gebrauch" ist in enger Zusammenarbeit mit der National Gallery of Art in Washington entstanden.
9837	Die Union wolle dabei im Wesentlichen ihr Wahlkampf- und Regierungsprogramm vorbereiten, sagte Merkel.
9838	Um endgültige Sicherheit zu erhalten, seien jedoch noch weitere Tests im Hongkonger Labor der Weltgesundheitsorganisation (WHO) nötig.
9839	Und das zahlt sich jetzt aus.
9840	Auch Sachsens Ministerpräsident Georg Milbradt (CDU) ist optimistisch.
9841	"Dreh- und Angelpunkt ist das Jugendarbeitsschutzgesetz."
9842	Als es nun sogar nach Japan gehen soll, spielt Holly nicht mehr mit.
9843	Dabei ist die olympische Regierung allerdings daran gebunden, dass nicht mehr als 301 Medaillen-Wettbewerbe ausgetragen werden dürfen.
9844	Er stand in seiner letzten Saison für Atlanta 44 Mal in der Startformation und erzielte durchschnittlich 5,7 Punkte und 2,6 Rebounds.
9845	Am Freitag musste Biogen mitteilen, dass es einen zweiten Patienten gebe, der mit dem Multiple-Sklerose-Mittel Tysabri behandelt worden sei, und nun an einer häufig tödlichen Erkrankung des zentralen Nervensystems leide.
9846	"Wir haben keine Verkaufsabsichten.
9847	Ein 27jähriger Mann, der bereits durch andere Körperverletzungsdelikte bekannt ist, sei als Tatverdächtiger ermittelt worden, sagte ein Sprecher des Polizeipräsidiums in Frankfurt an der Oder am Montag.
9848	Die Bankgesellschaft, die über ihre Tochter Landesbank Berlin bisher 95 Prozent der Anteile hielt, hat zunächst die letzten fünf Prozent von der Gründerfamilie der Weberbank sowie den Gesellschaftern übernommen.
9849	Seine Leichtigkeit, wie er fast geschwebt ist über den Platz, und dann diese Technik, die er hatte.
9850	Dass einer der Professoren, Peter Grottian, vorletzte Woche bei den Demonstranten gegen die Hartz-Reformen in einem Berliner Arbeitsamt auftrat und sich zu Wort meldete, passt nicht in das Bild der neuen Elite-Schule.
9851	Demnach soll Unicredito-Chef Alessandro Profumo auch die neue Gruppe als Vorstandschef (Chief Executive Officer) leiten, sagte ein mit dem Vorgang vertrauter Manager.
9852	Die Ergebnisse der ersten Trainingseinheit waren wenig aussagekräftig, da die meisten Fahrer nur wenigen Runden drehten.
9853	Wird es Änderungen am Konzept geben?
9854	Iran sieht sich dort von den USA umstellt: die Amerikaner stehen ja im Irak, in der Türkei, in Afghanistan, im Persischen Golf.
9855	Der südafrikanische Vermögensverwalter Old Mutual versucht seit Monaten den schwedischen Finanzdienstleister Skandia zu übernehmen.
9856	Um 12.00 Uhr beginnt in Ramsau der Sprint-Wettkampf.
9857	Etwa sechs Monate dauert die Fertigung, wobei auf Grund der begrenzten Kapazität der derzeit frühestmögliche Liefertermin für ein neues Modell im Frühling nächsten Jahres liegt.
9858	So entspannt wirkt Angela Merkel selten.
9859	So sagte Burkhard Weiss von HSBC Trinkaus & Burkhardt: "Der Preis ist nicht besonders attraktiv."
9860	"Wir wollen es definitiv Mitte Dezember tun", sagte der Sänger.
9861	Für 2005 rechnet Abell laut Report mit einem so genannten "cash burn", dem Nettoverbrauch an eigenen Barmitteln, von 5,8 Millionen Euro.
9862	Schreiner vermeidet persönliche Angriffe auf "Oskar".
9863	Im August bei der WM zählt die die Läuferin der LG Braunschweig, die 1990 mit ihrem Lebensgefährten und Trainer Dobre Dumitru nach Deutschland übersiedelte, zum erweiterten Favoritenkreis.
9864	Die EU-Staats- und Regierungschefs hatten im Dezember 2004 beschlossen, bis Ende Juni dieses Jahres auf eine Aufhebung hinzuarbeiten.
9865	SPD-Chefs im GesprächNürnberg feuert WolfStoiber überdenkt Wechsel nach BerlinDas Ende des Basta-PrinzipsTelefónica auf dem Sprung ins deutsche MobilfunkgeschäftSchöne neue WeltBush schlägt Samuel Alito für den Supreme Court vorMacht Laufen doof?
9866	Bessere Bezahlung, weniger Stress und keine Überstunden - der junge Arzt und seine Frau Julia, 29, die als Übersetzerin arbeitet, überlegen schon, ob sie sich den klassischen norwegischen Traum erfüllen sollen.
9867	Zehn Jahre nach Gaillots Verbannung ist Partenia eine blühende Gemeinde - im Internet.
9868	Weiter unversöhnlich präsentierte sich Hordorff gegenüber von Waldenfels: Dem sei in "üblicher Politikermanier nicht Besseres übrig geblieben, als persönlich unterhalb der Gürtellinie zu attackieren."
9869	Alle drei Spiele sind aus unserer Sicht rund gelaufen", resümierte der Leitende Kriminaldirektor gegenüber der LVZ.
9870	Der Politikwissenschaftler Gerd Langguth äußert im Interview mit tagesschau.de seine Zweifel an der Zulässigkeit des Vorgehens der Bundesregierung.
9871	Braun: Es muß in der Region ein solides institutionelles und rechtliches Umfeld geben.
9872	Allerdings schränkte die Richterbank die Schuldfähigkeit ein: Der Verstoß sei aber nicht gravierend genug, weil sich die Angeklagten durch Juristen und Wirtschaftsprüfer Rat eingeholt hätten.
9873	Das zweite Pokalspiel Tennis Borussia gegen Bochum gilt als unproblematisch, das Viertligaspiel Yesilyurt - Eberswalde auch.
9874	Als Gegenleistung sollte er der Bank Steuererleichterungen verschaffen.
9875	Ich könnte laut sagen, was ich will, und alle täten es: Rettet die Wale!
9876	Dagegen hatten sich alle Fraktionen des Landtags von Rheinland-Pfalz ausgesprochen.
9877	So viele Anzüge und Handtaschen hat der Tresor wohl noch nie gesehen.
9878	Tja.In einem Interview mit Ireland online wünschte sich der 31-Jährige kürzlich, dass seine Haut wie eine Magnettafel sein sollte, "auf der ich alles auswischen könnte, um von vorne zu beginnen.
9879	In zwei oder drei Jahren sollen etwa 700 000 der sieben Millionen Freenet-Kunden für einen Dienst zahlen.
9880	Dabei stehe aber nicht die Ausweitung des Umsatzes oder des Marktanteils im Vordergrund, betonte Kagermann am Donnerstag auf einer Branchenkonferenz in Barcelona.
9881	Er kann die Wähler auch nicht ein zweites Mal an die Urnen bitten, um ihren Irrtum zu korrigieren, so wie es die Iren nach dem Vertrag von Nizza und die Dänen nach dem von Maastricht taten.
9882	Das unternehmenslustige Ehepaar überraschte die eigene Familie und die Freunde anläßlich ihre diamantenen Hochzeit mit einer Bootstour und Feier am Plöner See.
9883	Schließlich hat Regisseur Yimou seinen Film als Hommage an ein Genre deklariert, dessen Stärke gerade in der Variation des Immergleichen gründet.
9884	Nach elf Jahren hinter Gittern gelang ihm 1960 mit anderen kommunistischen Parteigenossen die Flucht aus dem Gefängnis, die ihn schließlich weiter in Exil nach Paris und dann nach Moskau führte.
9885	Erste Beschlüsse, Zuschüsse zu kürzen, seien bereits gefallen.
9886	Aber im Prinzip habe ich keinen Zweifel.
9887	Detlef Opitz hat zehn Jahre recherchiert und rollt den Fall in "Der Büchermörder" (Eichborn Berlin) wieder auf.
9888	Allerdings ist es Tradition, daß der Haniel-Chef dem Kontrollorgan des Düsseldorfer Konzerns vorsteht.
9889	Da traf sie einen Straßenzeitungs-Verkäufer, erzählte ihm, dass sie jetzt auch arbeitslos sei.
9890	Die Fernsehzuschauer bekommen "Kabale und Liebe" am 3. und am 9. Oktober auf 3sat und im ZDF und ab dem 3. Dezember mehrmals im Programm des ZDF-Theaterkanals zu sehen.
9891	Languedoc (DK) Der Titel, sagt Birgit Vanderbeke, ist immer zuerst da.
9892	Doch seine Ruhe täuscht.
9893	Ohnehin ein brisantes Duell, steht es diesmal unter neuen Vorzeichen.
9894	Sie kommen von dem Stand "Disco Africa", einem Plattenladen mit afrikanischer Musik.
9895	Wenn die Revision vom Bundesgerichtshof zugelassen wird, überprüft die höchste Instanz das Urteil auf eventuelle formale, nicht aber auf inhaltliche Fehler.
9896	Die Autoren der Untersuchung, Adrian Ottnad und Stefanie Wahl, bemängeln, dass den bisherigen Untersuchungen viel zu positive Annahmen bei Wirtschafts- und Lohnentwicklung zugrunde gelegt würden.
9897	Vor dem Spiel der deutschen Nationalmannschaft gegen Australien wird Sepp Blatter, Präsident des Fußball-Weltverbandes FIFA, den Confederations Cup am 15. Juni in Frankfurt offiziell eröffnen.
9898	Der Lastwagen mit einer Ladung Metall sei am frühen Morgen bei Nebel auf die Gegenfahrbahn geraten und frontal mit dem Bus zusammengestoßen.
9899	Zahlreiche Abgeordnete machten vor allem die Regierungen für die Ablehnung der Verfassung durch viele Bürger verantwortlich.
9900	Doppel II: Bereits ab September wird die ATP-Tour die Spieldauer der Doppel beschränken.
9901	Im Jahr zuvor war ein Lizenzvertrag mit Adidas zur Fertigung von Turnschuhen ausgelaufen - den Werken drohte der Kollaps.
9902	Im Tiebreak mußten die Hamburgerinnen drei Matchbälle des Aufsteigers abwehren, ehe die überragende Marina Cukseeva mit einem Schmetterschlag den Sieg sicherstellte.
9903	Das Gremium war zu dem Schluss gekommen, dass jemand, der früher für die Hauptabteilung IX der DDR-Staatssicherheit tätig war, dem Klinikum nicht zugemutet werden könne.
9904	Am liebsten laufe ich in Potsdam.
9905	Berlin - Die Landesbank Baden-Württemberg (LBBW) will ihr Engagement bei der Düsseldorfer Privatbank HSBC Trinkaus & Burkhardt ausbauen.
9906	Manchmal funktioniert die Globalisierung tatsächlich so schön wie es die Pfaffen der Marktreligion in ihren Kirchen verkünden.
9907	Die Rekordmarken vom Pfingsthochwasser 1999 werden vermutlich überschritten, doch ein Sprecher des Wasserwirtschaftsamtes nennt die Lage "angespannt, aber noch nicht ernst".
9908	Berlin - Es gebe "keinen Anlass für einen Stopp" sagte Regierungssprecher Béla Anda.
9909	Konzernchef Josef Ackermann, der zuletzt für seine Sparpläne bei gleichzeitig stark steigenden Gewinnen heftig von Politikern und Gewerkschaftern kritisiert worden war, nahm an dem Treffen nicht teil.
9910	"Aufstand im Nationaltheater" (Pobuna u Narodnom Pozoristu), das sind sechs erschöpfte Paare und ihre Peiniger, die Showmaster.
9911	Russland dagegen bestätigten hohe US-Diplomaten jüngst, in dieser Hinsicht zu kooperieren.
9912	Was zu beweisen war: Churchill plus Tucholsky gleich Jelinek.
9913	Zeller schließlich teilte gestern auf Anfrage mit, das Konzept Flierls zur Freihaltung des Mauerstreifens sei zum Scheitern verurteilt.
9914	"Und eine schöne Frau war sie ja sowieso."
9915	Von diesem Moment an sei die Mitarbeit vereinbart worden, berichtete Sapina.
9916	Zuvor seien jedoch weitere Experimente nötig.
9917	"Das ist für mich der eigentliche Vorteil", meint Dick.
9918	"Wenn wir in diesem Jahr wieder gar kein Geld bekommen, müssen wir Ende des Jahres schließen", kündigt Gaudlitz an. 4500 Besucher hatte das Museum 2004.
9919	Im dritten Quartal stieg der Umsatz von $9,4 Mio. im Vorjahr um 29 Prozent auf die Rekordhöhe von $12,1 Mio., die Erlöse des zweiten Quartals wurden um 7,3 Prozent übertroffen.
9920	Die Heliconien sondern am Grund der Blütenblätter süßen, klebrigen Nektar ab, die die Bestäuber anlocken.
9921	In den Berichten zu anderen Küstenabschnitten heißt es dagegen, das Verklappungsgut berge keine Gefahren oder sei gar nicht vorhanden.
9922	Gespräche in die USA, EU Länder, nach Argentinien, Australien und sogar zum Papst im Vatikan kosten einen Einheitspreis: 1,7 Cent pro Minute (0,017 Euro).
9923	Chamberlain hält noch einen weiteren Rekord: Als einziger Profi erzielte er in einem regulären NBA-Spiel 100 Punkte - am 2. März 1962 beim 169:147-Sieg gegen die New York Knicks.
9924	Oder "Ape Academy" für die PSP, das 40 Geschicklichkeitsund Reaktions-Disziplinen zur Affen-Olympiade zusammenfasst.
9925	Aber wenn die Bayern sie längst abgelegt haben, werden sie anderswo noch als der Weisheit letzter Schluss verkauft."
9926	Cello, Kontrabaß, Keyboard und Gitarren ergänzen die Sängerin, ohne ihre zarte Stimme zu erdrücken.
9927	Die nächste Generation macht sich auf den Weg zur Uni. Bei der Studieninformationswoche können Schülerinnen und Schüler vom 23. bis 25. Mai alles über ihre zukünftige Hochschule erfahren.
9928	"Ich habe den Eindruck, daß gerade die Jüngeren die Stromzellen nicht getrennt entsorgen, sondern oft in den Hausmüll werfen", sagt Beate Simon, die die Bürger an die Extra-Annahmestellen für Alt-Batterien erinnert.
9929	Nach Angaben von Aeroflot-Sprecherin Irina Dannenberg werde die Kauforder aber erst veröffentlicht, wenn der Vorstand sie abgesegnet und der Aufsichtsrat Ende November zugestimmt habe.
9930	Er weiß, warum: "Ich war in den drei Wochen der Vorbereitung häufiger im Wald als in meinem ganzen Leben zuvor."
9931	Die meisten Rentner wünschten sich breite Gänge und große Umkleidekabinen, groß genug für zwei Menschen.
9932	Er fühlt sich nicht angegriffen von all den Menschen, die etwas von ihm wollen.
9933	Satos Team fand im Becken des Oviraptor-Fossils zwei etwa ananasgroße, reife Eier mit fertiger Schale.
9934	"Ich bin ein Parteisoldat.
9935	Und Hinrich C. Suhr ist dann ein wenig stolz.
9936	Platzeck ist geschieden und hat drei Töchter.
9937	[Bildunterschrift: Zeit für eine "neue Sprache"?
9938	"Wir haben die Chance, die präziseste, schnellste und glaubwürdigste Oppositionspartei zu sein, die neue inhaltliche Konzepte entwickelt", betont Co-Fraktionschef Fritz Kuhn.
9939	Die BEST-Sabel-Fachoberschule für Technik lädt heute um 18 Uhr in die Storkower Straße 140 in Pankow.
9940	"Ben Kingsley ist schlicht atemberaubend", schrieb Time über die Hauptrolle.
9941	Das Rateteam beantwortete die alles entscheidende Frage problemlos.
9942	Das Papier stieg als zweitstärkster Wert im Leitindex um 1,19 Prozent auf 15,31 Euro. adidas-Salomon hielten sich mit minus 0,03 Prozent auf 147,15 Euro besser als der Markt.
9943	Jeder fünfte Karteninhaber hat die "elektronische Geldbörse" für sich entdeckt, teilte die Initiative Geldkarte in Berlin mit.
9944	Natürlich nutzte auch Bolko Hoffmann, der finster dreinblickende Herausgeber des "Effecten-Spiegels", die Gunst der Stunde, um den Bürgern via Zeitungsannoncen aufs Neue einzutrichtern, dass es seit der Euro-Einführung "wirtschaftlich bergab" geht.
9945	Um zwei weitere Plätze muß er sich noch verbessern, um die Qualifikation für die norddeutschen Meisterschaften zu schaffen.
9946	Statt dessen gibt sich der Deutsche Bauernverband (DBV) optimistisch.
9947	Neben der richtigen Finanzierung kommt es dabei vor allem auf die sorgfältige Auswahl des Objektes an.
9948	Dazu gehöre mittelfristig auch eine Harmonisierung der Streitkräfteplanungen.
9949	Er wurde geheilt und kämpfte sich zurück.
9950	Sie dokumentiert den Frankfurter Auschwitz-Prozess, der 1963 im Römer begann und nach 183 Verhandlungstagen 1965 im Haus Gallus mit dem Urteil über 20 Angeklagte endete.
9951	Wer verhindern will, dass sein Tier tote Mäuse mit in die Wohnung bringt, muss wohl oder übel auf eine Katzenklappe verzichten und die Samtpfote selbst hinein und hinaus lassen.
9952	Auch das neue und bislang dritte Album von Koufax braucht ein wenig Zeit.
9953	Der rechnet mindestens mit zwei Optionen.
9954	Eine Gruppe von zehn bis 15 Personen hat am Donnerstagabend gegen 18.45 Uhr eine Bar in der Weddinger Schulstraße überfallen.
9955	Er stellte in seiner Rede einen Drei-Stufen-Plan zum Wiederaufbau der weitgehend zerstörten Region im Süden der USA vor, die der Fläche Großbritanniens entspricht.
9956	Denn der nahm sich fünf Minuten vor der Halbzeit endlich mal ein Herz und drosch die Kugel aus 25 Metern spektakulär per Bogenlampe zum zu diesem Zeitpunkt unerwarteten 1:1 in den rechten oberen Torwinkel.
9957	Böden mit einer sehr hohen Bedeutung für die Vegetation gehen verloren, genauso wie vier Biotope.
9958	Die Wahl von Interimspräsident Bakijew galt als sicher.
9959	Premier Michail Fradkow bestätigte das während der Debatte über den Mißtrauensantrag gegen sein Kabinett.
9960	Dies zeige eine Auflistung der von den kommunalen Schulträgern in Hessen abgerufenen Mittel aus dem Investitionsprogramm "Zukunft Bildung und Betreuung" (IZBB).
9961	Rund die Hälfte der praktischen Ausbildung der Elektroniker für Betriebstechnik findet im Ausbildungszentrum in Laineck statt.
9962	Dieser weltweite Hotel- und Casino-Verbund mit der OneOnly Resort Gruppe als Herzstück plus etlichen weiteren Projekten in aller Welt sind für den Mann, der in dieser Woche seinen 70. Geburtstag feierte, noch längst nicht das Ende der Fahnenstange.
9963	Und auch jetzt scheint es der deutschen Konkurrenz nicht besser zu ergehen: Berlin und Frankfurt starten im zweitklassigen Uleb-Cup.
9964	Frühjahrs-Check - Auch für die Besitzer anderer Marken bieten Hyundai Vertragshändler noch bis zum 22. April einen Frühjahrs-Check für 15 Euro (ohne eventuell notwendige Ersatzteile) an.
9965	Überall in Deutschland stellen die Hochschulen ihre Studiengänge auf Bachelor und Master um.
9966	Am letzten Spieltag in der Hockey-Bundesliga der Herren wollen heute noch zwei Hamburger Mannschaften ihre kleine Chance nutzen, sich doch noch für die Endrunde am kommenden Wochenende in Düsseldorf zu qualifizieren.
9967	Nach einer Studie des Mannheimer Zentralinstituts für seelische Gesundheit sollen auch zwölf Prozent der Bevölkerung bereits Stalking-Opfer gewesen sein.
9968	Zuletzt war Aniston ohne ihren Ehering fotografiert worden.
9969	Und das klingt gar nicht nach Westerwelle.
9970	Ich habe oft Fernsehgeschichten fortgesponnen.
9971	Im Binnengeschäft ergab sich dabei ein Zuwachs von 3,1 Prozent auf 38,4 Mrd. Euro, während sich die Auslandsnachfrage nur um 0,6 Prozent erhöhte.
9972	Nach langer Dienstzeit erlebt sie vor allem noch in der gehobenen Gastronomie Überraschungen.
9973	Der Vorstandschef des Chemiekonzerns BASF, Jürgen Hambrecht, ist von der Jury des Manager Magazins zum "Manager des Jahres 2005" gewählt worden.
9974	Die Lust am Laufen ist heutzutage enorm.
9975	Und wenn er in Aich-stetten unterliegt und in Pfronstetten weiter machen muss?
9976	Im Fall der im Marburger Bund organisierten Ärzte ist umstritten, ob für sie derzeit ein Tarifvertrag und damit Friedenspflicht gilt oder nicht.
9977	Von Gerhardt selbst wurde der Wechsel in die Friedrich-Naumann-Stiftung bisher nicht bestätigt.
9978	Sie betreffen nicht nur den Kreis der Familie, sondern auch das soziale Umfeld.
9979	I am your Onkel Adolf: Amerikanische Rassisten locken den Nachwuchs mit den Lolitas der Zahnspangen-Band "Prussian Blue".
9980	Bourdieu habe, führte der Philosoph Martin Bauer aus, eine Art Zwei-Kammer-Modell der intellektuellen Tätigkeit errichtet.
9981	Sie begreifen sich als Staat im Staate und befinden sich doch im gesellschaftspolitischen Niemandsland.
9982	Der rund zwei Meter breite, knapp vier Meter lange und dreieinhalb Meter hohe Zwerghubschrauber knattert nach Angaben der Hersteller mit maximal 100 Kilometern pro Stunde über die Lande.
9983	Auf der anderen Seite bezeichneten fast 40 Prozent der Unternehmen Gespräche mit Kreditinstituten als "lästig".
9984	Sie und die arabisch-islamische Welt werden das Verfahren aufmerksam verfolgen.
9985	Wo doch "manches an gesellschaftlicher Veränderung, was 1968 und danach die alte Bundesrepublik und auch die CDU bewegte, heute Allgemeingut ist."
9986	Durch das 2:1, bei dem Litmanen Regie führte, haben sie beim Tabellenvorletzten die Hoffnung auf den Klassenerhalt noch nicht aufgeben müssen.
9987	Ich erwarte von der SPD-Führung, dass sie auf diese Parteifreunde zugeht.
9988	Aber falls es beim Einschalten des Lichts irgendwo knistert oder funkt, muss der Elektriker alles prüfen.
9989	Als in den fünfziger Jahren die Visumspflicht fiel, stieg Italien zum Ziel deutscher Urlaubssehnsüchte auf.
9990	Gegen Mittag wurde der Titel bei 39,30 Euro mit einem Plus von 8,15 Prozent gehandelt.
9991	Die Liste der Opfer wurde in diesem Jahr um weitere 2748 Namen ergänzt, die seit dem 9. August vergangenen Jahres an den Spätfolgen wie Leukämie oder andere Krebsarten verstorben sind.
9992	Blick zurück auf den Mythos eines Groß-Affen, der den Regisseur Peter Jackson seit seiner Kindheit fest im Griff hielt.
9993	Der Schultheiss-Standort in Hohenschönhausen bietet dagegen sogar noch Ausbaureserven.
9994	Da reichte es, Hosen, Blusen, Kochtöpfe und Bettbezüge einigermaßen günstig einzukaufen und den Kunden ein einigermaßen gut sortiertes Warenangebot im Kaufhaus oder im Katalog zu präsentieren.
9995	Französische Sportler und Funktionäre hatten nach der Entscheidung den angeblich viel zu starken britischen Einfluß auf das Internationale Olympische Komitee kritisiert.
9996	Ein imposantes, ein imponierendes Bild, ein farbenfrohes "Gesamtkunstwerk", das in seiner gelben Pracht ein bisschen an Rapsfelder im Mai erinnerte.
9997	Sie werden gespielt von den Hamburger Pianisten Gudula Schreiber und Reiner Schelski sowie von Christine K. Brückner.
9998	Addis Abeba/Nairobi - Mehr als hundert Menschen wurden nach Angaben von Krankenhäusern bei den Unruhen verletzt.
9999	Wowereit räumte allerdings ein, die Frage der Benennung sei "ureigenste Angelegenheit" des Parteivorsitzenden.
10000	"Die jährliche Förderung wird sich auf weniger als zwei Millionen Euro belaufen", sagte Ulrich Feldhoff, Vize-Präsident des Deutschen Sport-Bundes (DSB).
