1	130 anni del Secolo XIX, gli a..
2	15 ottobre 2003 - Alessandra Mambelli L’incoscienza del nucleare e il mercato dei rifiutiMolti tornano a parlare del nucleare, come se fosse una soluzione.
3	16:08:15 da Bocca della Veritï¿½: Ho fatto solamente un semplice paragone, cerco solo di parlare di quello che il tifoso romanista si rifiuta di vedere e capire.
4	16.21: Placanica (Rc) – Solo qui affluenza in aumento: 61,7% contro i 59,23% di due settimane fa.
5	16' - Bel gol di Gerbaudo su punzione, ma l'arbitro annulla dopo aver fischiato un fallo in barriera. 15' - Punizione da posizione pericolosa per la Spal.
6	16’ - Fase di studio, le due squadre non affondano i colpi. 14’ - Prima conclusione del Como: Marconi da limite calcia alto di poco.
7	1. "Eliminare la povertà estrema e la fame" Secondo l'ultimo rapporto delle Nazioni Unite, l'obiettivo di dimezzare tra il 1990 e il 2015 la percentuale delle persone che vivono con meno di 1,25 dollari al giorno è sulla buona strada per essere raggiunto.
8	! 1 luglio 2016 at 18:18Poi critichiamo i Cinesi……Almeno spendi meno!
9	"20 milioni di euro mai versati al Comune" - Affaritaliani.it Fondatore e direttore Sport & Malattie RareAffari.
10	23 gennaio 2010 - Rossana De Simone Il lungo cammino verso l’appuntamento futuro del Consiglio Ecumenico delle Chiese.
11	25 febbraio 2012: giornata nazionale di mobilitazione contro i caccia F-35 La campagna “Taglia le ali alle armi” lancia per sabato 25 febbraio una giornata nazionale di mobilitazione contro l’acquisto da parte del governo italiano dei caccia F-35.
12	26 settembre 2003 - Sam Sarpong Alla scuola dei poveriComincia una nuova serie di questa storica rubrica.
13	28’ - Uscita con i pugni di Scuffet, area liberata. 24’ - Ci prova Basha dal limite!
14	31° giornata - Inter, era rigore: a Mancini mancano 8 punti - Panorama Cassano a cena con l'allenatore del Genoa: tradirà la Sampdoria?
15	32°: entra Ianni in luogo di Di Vicino per la Samb 35°: assolo di Puglia sulla destra, il numero 16 rossoblù, si libera in velocità di due avversari, entra in area a tu per tu con Fabbi, ma il suo tiro termina sul palo ed esce sul fondo.
16	33’ - Marconi cavalca in fascia, palla in mezzo, ma non c’è nessuno..
17	3) A quante sentenze definitive si è arrivati? 4) Con quale motivazione la Direzione distrettuale antimafia (Dda) di Firenze ha disposto indagini su Perotti?
18	«45 anni dopo – spiega Lazzeri – la situazione dell’Arno non è molto migliorata.
19	5. Andare alla Festa dell'Unità in kefia e maglietta di Che Guevara.
20	5' Inizio scialbo, diversi contrasti tra cui un episodio che ha visto Castaldo restare a terra circa un minuto.
21	7 Una volta che l'auto è carica recatevi presso una stazione di servizio per controllare la pressione degli pneumatici (vedi punto 1).
22	A 20 anni, Enrique ha debuttato con il suo primo album 'Enrique Iglesias', che comprendeva i singoli 'Por amarte' ed 'Experiencia religiosa'.
23	A Balnearia è stato redatto un documento condiviso da inviare al Governo e alle forze politiche che ribadisce la posizione dei Sindacati: le nostre imprese non le vogliamo mollare e le difenderemo in tutte le sedi opportune.
24	A Barisardo,sempre in Ogliastra, è stato distrutto il tappeto erboso del campo sportivo che è stato sollevato dall'acqua rendendo la struttura inagibile.
25	Abbandonato a 2 anni perché ritenuto uno stregone Austria, profugo violenta ​bambino di 10 anni in piscina Bimbo di 20 mesi muore dopo 35 visite.
26	“Abbiamo affrontato –ha concluso il convegno Sergio Silvestrini, responsabile Dipartimento Economico Cna Nazionale- problemi concreti e abbiamo avuto risposte positive.
27	ABbiamo aiutato con bevande calde senzatetto e bisognosi rimasti fuori dalla stazione di Sampierdarena che era chiusa».
28	Abbiamo ancora appetito».
29	Abbiamo ancora un mese e mezzo per decidere".
30	Abbiamo attivato da tempo con l’Armenia rapporti di aiuto e di scambio, questa è un’occasione per intensificarli”.
31	Abbiamo attraversato la Promenade e siamo entrate in una via laterale.
32	"Abbiamo avuto due mesi difficili - afferma Inzaghi ai microfoni di Sky - ma ora stiamo facendo bene e dobbiamo cercare di finire al meglio il campionato.
33	Abbiamo avuto momenti difficili durante tutte le altre stagioni, come sempre la società e il coach lavorano per tutelare il club, il gruppo e tutto quello che viene fatto per il basket ad Agrigento.
34	"Abbiamo avvisato immediatamente i tecnici della Comunità montana e della Regione.
35	Abbiamo bisogno di ridare lavoro agli italiani'.
36	Abbiamo considerato con attenzione la possibilità di lasciarla in libertà: dispiace dire che l'unico modo di trattamento è una pena detentiva immediata».
37	Abbiamo evitato l'esplodere di una crisi e la chiusura del passo del Brennero", ha il ministro Alfano al termine dell'incontro con il collega austriaco.
38	Abbiamo fatto piccoli passi avanti.
39	“Abbiamo giocato con 3 attaccanti, mi sembrava di essere sempre fuori posizione”, dice.
40	Abbiamo giocato con grande attenzione, abbiamo rischiato poco ma il Chievo è stato bravo nel recuperare.
41	Abbiamo inoltre chiesto e ottenuto dalla Provincia il nulla osta al Comando di un dipendente della polizia provinciale.
42	«Abbiamo intenzione di introdurre altre modifiche: per esempio un cittadino potrà andare preventivamente da Equitalia per chiedere un consiglio e interpretare le leggi che ci sono».
43	Abbiamo la necessità di fare un passo politico in avanti sulla strada dell'Europa".
44	"Abbiamo lavorato duro - ha concluso - ma ne è valsa la pena".
45	''Abbiamo osservato significativi movimenti sui mercati dalle elezioni.
46	Abbiamo predisposto un servizio di vigilanza specifico in piazza Elia della Costa che comincerà nei prossimi giorni ed insieme al parroco stiamo organizzando iniziative per coinvolgere le famiglie.
47	"Abbiamo preparato la stagione in un modo, poi è arrivato Pazzini.
48	Abbiamo presentato una proposta di legge, a mia prima firma, che scioglie l’ambiguità tra gestione privatistica e finalità pubblica delle Casse.
49	"Abbiamo puntato con convinzione su questa intesa – commenta il presidente regionale di Confcommercio – consapevoli delle potenzialità della contrattazione di secondo livello come valido strumento di promozione della produttività.
50	“Abbiamo raggiunto un 1-1 davvero prezioso – ammette capitan Davide Poletti -. Purtroppo ancora una volta abbiamo regalato il primo tempo all’avversario.
51	Abbiamo sbagliato il possesso palla all'inizio: era quello che mi premeva perché la partita scorresse su dei binari corretti.
52	Abbiamo semplicemente detto che, dopo un evento luttuoso, è bene che in Parlamento si discuta della missione e del suo andamento, oltre che di come rendere sicuri i nostri soldati.
53	Abbiamo trattato a lungo poi è intervenuto l’emiro del Psg e ha bloccato la trattativa.
54	Abbiamo una scuola che nei raffronti internazionali (studi PISA) ci fa vergognare e non è un problema di oggi.
55	"Abbiamo visto ancora una volta che il terrorismo è alieno dalla morale umana: le sue vittime sono civili innocenti, fra cui donne e bambini", si legge in un telegramma che il leader del Cremlino ha inviato al presidente francese Francois Hollande.
56	Abbiate il coraggio di seguire il vostro cuore e il vostro intuito».
57	A Bellinzona si arriverà a -5°C, a Biasca -3°C, a Lugano e Ascona -2; nel Mendrisiotto ci saranno 4 gradi sottozero a Chiasso e -6 a Mendrisio.
58	"Abitiamo qua da dieci anni, non siamo razzisti però.
59	A Bologna non si viaggia senza casco ed è lo stesso codice della strada!
60	A bordo del suo panfilo, Allen vanta infatti di possedere le migliori e sofisticate attrezzature al mondo fra chitarre, strumenti musicali, mixer audio e video.
61	A Bormio, invece, è sempre stato diverso e mi è stato dimostrato anche in politica».
62	A causa del gas, alcuni deputati hanno dovuto far ricorso alle Il leader del movimento Albin Kurti è stato il primo a lanciare lacrimogeni in parlamento, il 9 ottobre.
63	A causa del perdurare del maltempo Spesso problemi nei lavori di risistemazione delle Strade provinciali “Lo chiamavano Jeeg Robot” vince il premio N.I.C.E città di Firenze.
64	A causare la porte può essere quindi stato un malore.
65	Accanto a lui Irene Serini, un’attrice professionista italiana del Nord, bionda, di cultura europea.
66	Accanto a me c'erano due persone piuttosto grassotte ed io, poverina, non sapevo nemmeno dove mettere le mia braccia.
67	Accettiamo serenamente il verdetto della giustizia sportiva.
68	Accogliendo l'invito deelle conferderazioni nazionali Cgil Cisl Uil della Toscana hanno organizzato presidi, volantinaggi, fiaccolate serali un po' ovunque… martedì 22 maggio 2012 ore 16:34 Ordigno a Brindisi.
69	Accoglie quindi positivamente il fatto che 11 Stati europei, tra cui l'Italia con la legge di stabilità, si siano incamminati..
70	Accomodatevi la carne e coprite con acqua fredda.
71	Accusa che il governatore nega con decisione, parlando di chiare strumentalizzazioni.
72	Accusata di tradimento, replica: «Sono contro il matrimonio gay, non contro l'uguaglianza di tutte le persone».
73	Ace di Eksi, contrattacco e muro di Miljkovic, 9-7 e Simoni chiede tempo.
74	A centrocampo attenzione a Dikgacoi del Fulham e davanti a Parker, fresco campione d’Olanda col Twente.
75	A Cermenate, il Black Horse di via Maestri Comacini 16 presenta stasera la Merqury Band (tributo ai Queen) e, curiosamente in coincidenza con Cadorago, ancora un tributo ai Litfiba, stavolta con i Ritmo Proibito.
76	A Cesena due gol da annullare.
77	A chi copincolla, non è richiestoi sapere di più. mamma li Turchi! dico sul serio, non scherzo L’islamo-nazista ci tiene a fare sapere che è cretino in tutte le lingue e ossessionato da i fantasmi che si crea sia in lingua che in vernacolo.
78	A chi è munito di biglietto d’ingresso, la visita viene offerta gratis dal Polo Museale fiorentino e da Firenze Musei insieme ad una mappa del centro storico per permettere di riconoscere la collocazione dei luoghi raffigurati.
79	A Chinatown il lato oscuro scivola sotto quello pulito, e viceversa.
80	A chiudere l’azione, in gol con il Cagliari e nel derby.
81	A chiudere lo slalom sprint con il successo di Jan Gardausy e sesto Frau.
82	A Cismon verranno realizzati collegamenti tra la destra e la sinistra Brenta, grazie a una nuova passerella, per un costo di 452 mila euro.
83	A cominciare dalla domanda che circolava nei bar ieri pomeriggio.
84	A Como i sintomi del morbo mafioso - Editoriali I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
85	A completare il programma dell'ultima giornata di gare, le finali del Historic Rally Show e quelle del monomarca Peugeot Competition.
86	A conferma che, in caso d'incidente o caduta, si tratta di caschi poco sicuri la loro vendita nei negozi era stata vietata già a partire dal settembre 2001.
87	A conferma del fatto che quando si lavora su pacchetti definiti, i risultati arrivano».
88	A cosa serve avere un generatore quando non c'è la nafta?
89	Acquisito da Google nel 2006 per 1,65 miliardi di dollari, ha rivoluzionato in primo luogo l’ambito musicale, dato che soprattutto i giovani cercano lì i brani.
90	A cui si aggiunge l’eliminazione di ogni tipo di sgravio fiscale per le imprese.
91	Ad affiancare quest’anno il lavoro del tecnico Roberto Zambonardi c’è il preparatore Fabrizio Vitali.
92	Ad Airolo si tocca il 9% (9,1% per la precisione, con 94 schede rientrate su un totale di 1027 aventi diritto al voto), percentuale identica anche per Faido con 191 schede riconsegnate su 2.092.
93	Ad allertare i carabinieri con una telefonata al 112 sono state alcune persone che si trovavano fuori dalla discoteca e che hanno segnalato la presenza di un uomo armato di un coltello e un altro ferito, riverso a terra.
94	Ad allertare i carabinieri un passante che aveva notato le cancellate del palazzo insolitamente aperte vista l’ora.
95	A dare il segnale dell’Italia che cambia, e che si è desta alla scienza.
96	Ad asserirlo è Gian Luca Lazzeri, consigliere regionale della Lega Nord Toscana, in merito alla notizia del reinserimento del porto labronico tra quelli principali collegati in via prioritaria alle reti di trasporto transeuropee.
97	Ad attenderli parenti e rappresentanti delle istituzioni.
98	Ad Avellino trenta anni fa c'era un'azienda che bonificava e smaltiva l'amianto dalle carrozze di proprietà delle Ferrovie dello Stato.
99	Ad aver festeggiato il centenario è l'agenzia del dipartimento dell'Interno che li gestisce, Il National Park Service, fondato dal presidente Woodrow Wilson nel 1916.
100	Addio a Martino Godelli, uno degli ultimi sopravvissuti italiani all'inferno di Auschwitz BirkenauAveva 92 anni.
101	Addirittura il presidente e il predecessore Rossel..
102	Addirittura un uomo d’affari inglese, Leo Elton, nel 1935 si recò in Albania e tracciò le prime linee di un progetto: creare in Albania una alternativa alla Palestina.
103	A decidere il pomeriggio del Bentegodi è stato il botta e risposta firmato nel giro di due minuti, in avvio di ripresa, da Gamberini e De Vrij, difensori improvvisatisi bomber.
104	«A De Marzio – la risposta british del patron laziale – bisogna fare un discorso tecnico e non di pallone, o ce ne andiamo al bar».
105	Aderiscono a Fondartigianato a livello nazionale 188.894 imprese per un totale di 766.500 dipendenti; in Toscana 14.709 imprese per 54.568 dipendenti.
106	Ad esempio le sigle sindacali sono innumerevoli, e basta una sigla con un numero di persone irrisorio per bloccare un paese come l'Italia.
107	Ad esempio, si può gestire la cosa con variazioni minime rispetto a un percorso deciso.
108	Adesso c'è ChryslerFabris: «Così la crisi ha smascherato la bulimia del consumismo»Guardare oltre la crisi, con l'ottimismo della conoscenzaItaliani in bilico tra globalizzazione e protezionismoMontezemolo: nessuna guerra per Opel.
109	Adesso, dunque, quello che stiamo cercando di fare è di lanciare un appello alle forze dell'ordine per stroncare questo mercato nero alternativo che inficia tutti i risultati positivi che abbiamo raggiunto”.
110	«Adesso è ora di dichiarare di fronte al popolo del Levante e al mondo che il Fronte al-Nusra non è che un'estensione dello Stato Islamico dell'Iraq e parte di esso», ha detto Baghdadi.
111	Adesso il ragazzo deve rispondere dell’accusa di detenzione ai fini di spaccio di sostanze stupefacenti.
112	Adesso la Lube dovrà recuperare Kurek mentre Piacenza, alla sesta sconfitta consecutiva in campionato, almeno un po’ di morale.
113	Adesso nessuno ti farà più del male».
114	Adesso, però, la crisi siriana ha reso tutto più difficile e l’Italia ha deciso di aumentare i propri sforzi per evitare altre tragedie.
115	Adesso questa World League rischia di finire molto presto.
116	Adesso sembra che le cose procedano al meglio, al punto che Lucia è già tornata in campo, esegue movimenti laterali, insomma, riprende confidenza con la gestualità della pallavolo.
117	Adesso si danno soldi, cattedre, palcoscenici in cui parlare..
118	Adesso sono diventate sei, tre dipendenti dagli sciiti e tre dai curdi!
119	Adesso sono preoccupati soprattutto dalla solidità delle mura di quel vecchio casolare.
120	Adesso ti unisci alla Casta che ci sta privando dei nostri diritti costituzionali.
121	Adesso un governo autorevole per far ripartire il Paese” Le Pubbliche Amministrazioni potranno pagare quelle ditte che da mesi aspettano di poter ricevere un compenso per i beni e servizi forniti agli enti pubblici.
122	Adesso via con l’asta fallimentare Martedì 06 dicembre 2016Sparò al barista a Cantù Oggi c’è il processo «Giustizia, non vendetta» Rito abbreviato per Antonio Manno, 21 anni, che ferì gravemente Andrea Giacalone (25).
123	A dichiarare aperti i Giochi, il presidente ad interim del Brasile, Michel Temer, fischiato da una parte significativa dei presenti al Maracanà.
124	A dieci mesi dal riconoscimento definitivo della Dop (Denominazione di origine protetta) sono infatti più i problemi che i vantaggi, al momento nessuno.
125	A differenza di Heartbleed, un bug individuato in primavera che aveva spinto il 40% degli statunitensi a cambiare le proprie password, in questo caso i consumatori non possono far molto per proteggersi.
126	A differenza di quanto accaduto in passato, "non possiamo dare la colpa alle casse malati, che anzi nel 2015 per la prima volta da tanti anni hanno avuto una perdita in Ticino vicina ai 60 milioni, quasi il 10% di quella complessiva in Svizzera.
127	A dimostrazione di questo è arrivato il dato elettorale dai grandi centri e anche delle piccole comunità».
128	Ad inizio terzo tempo subito un rigore realizzato da Udovicic (6-10) ma i gigliati non demordono e rispondono colpo su colpo.
129	A dirigerlo ha avuto tanti registi, con il suo charme ha acceso tanti film diversi: "Mi sono sempre divertito in ogni film che facevo, mi piaceva cambiare genere, romantico, poliziesco.
130	A disposizione per Mapello ci saranno Vignali, Baldo, Espinal, Di Gioia, senza contare Colombo, Rigoni e gli altri giovani… «Deciderà il mister.
131	A distanza Dani Pedrosa, sempre sul podio ma a caccia del primo successo stagionale, offerto a 7,00 mentre per Valentino vincere in Argentina vale 11 volte la posta.
132	A distanza di 13 mesi la storia è radicalmente cambiata, offrendo a Grava una chance unica.
133	A distanza di 20 anni, niente può essere dimenticato: «Mi sento come un’ergastolana.
134	A distanza di oltre un secolo, quell'approccio parla allo Stato, in tutte le sue articolazioni, della necessità di un rinnovamento del patto nazionale unitario.
135	A distanza di poche settimane dalla sfida a tavola dove la giuria popolare votò Cai ovvero Firenze mentre quella tecnica diede la preferenza a Donati, quindi Lucca è ora la volta di passare dai “fatti alle parole”.
136	A distanza di trent’anni conserva un ricordo nitido e preciso della ragazza vista per due volte in reparto.
137	Ad oggi i progetti di partecipazione approvati ammontano a circa 4,5 miliardi di investimenti all'estero».
138	Ad oggi l’acqua resta potabile e si prevede il ritorno alla normalità per quanto avvertito dal naso entro la fine della settimana.
139	Ad oggi si prevede una produzione inferiore ai 49 milioni di ettolitri di vino.
140	Ad oggi sono in funzione solo 11 cantieri sui 39 previsti: occorre fare piena luce sulla regolarità delle gare d’appalto, affinché i lavori avvengano in sicurezza e nel pieno rispetto culturale, artistico ed estetico dell’area.
141	Ad ogni età, c'è una volontà di lavorare per gli altri Domani, venerdì, in occasione della celebrazione della Festa nazionale, proporremo sul nostro sito la versione integrale dell'intervista al presidente della Confederazione.
142	A Domegliara ne ha accumulati altri 58. Poi altri 14 minuti di ritardo li ha collezionati nelle fermate successive di Peri, Ala e Borghetto.
143	Ad organizzarlo è la Regione Toscana, in collaborazione con l'Empoli F.C. e Trenitalia.
144	Adottata variante al regolamento urbanistico, il documento consente alle aziende di ampliare superfici e volumi degli spazi produttivi.
145	Adryan arriva in Sardegna Cagliari, Avramov febbre.
146	A due anni dalla strage di Duisburg, in Germania la mafia è più forte che mai.
147	Ad un certo punto hanno sfottuto la mia famiglia e, essendo anche nervoso per l'infortunio, mi è venuto spontaneo quel gesto.
148	Ad usufruirne sono 165 studenti, di cui 50 residenti nel Comune capoluogo, e il costo complessivo supera il milione di euro.
149	A eccezione dei beni strumentali (-1,3%), gli acquisti di beni degli altri comparti sono in crescita, con un incremento sostenuto per i beni di consumo non durevoli (+5,2%).
150	Aereo precipita in Macedonia: «Morti 4 italiani e due kosovari»Tragedia in Macedonia, dove un Piper partito da Treviso e diretto a Pristina è precipitato prima di uno scalo tecnico.
151	Aeroporto Catania, ad Laneri con requisiti insufficienti.
152	A Falluja, poco distante dalla capitale irachena,sono asserragliati da gennaio.
153	A fare un censimento tra quelli che dicono che Renzi non va bene, allora in Senato i numeri ci sono.
154	A farlo è solo l'1% degli intervistati.
155	A febbraio il numero di occupati diminuisce poi 44 mila unità rispetto al mese precedente ma aumenta di 93 mila unità rispetto a febbraio 2014.
156	A Festambiente (Parco della Maremma, vicino a Grosseto) fino al 15 agosto… lunedì 01 agosto 2011 ore 17:40 Agromafie, 145 milioni di euro il valore delle merci sequestrateAMBIENTE.
157	Affari che troviPoliticamente scorrettoPrivacy, diritto e rovescioQuestioni internazionaliSportivi si nasce e poi si diventaEcco le donne che stanno salvando l'Italia.
158	Affari che troviPoliticamente scorrettoPrivacy, diritto e rovescioQuestioni internazionaliSportivi si nasce e poi si diventaLe Iene.
159	Affidare il paese nelle mani di chi non ha dato prova di governare alcunché è un rischio e un danno in termini di consenso.
160	Affrontare un contenzioso con Rfi sarebbe molto temerario perché la Regione non ha nessun ruolo in questo progetto».
161	Afghanistan: drone Usa, ucciso comandante talebano in Kunar 3. dicembre 2013 - 11:42 Un comandante talebano di primo piano è morto ieri nell'attacco di un drone americano nella provincia orientale afghana di Kunar.
162	A fine 2007 tali prestiti si collocavano a 1.279 miliardi, con un incremento nel periodo in valore assoluto di oltre 132 miliardi.
163	A fine maggio farà rientro.
164	A Fiuggi ha fatto le scarpe a Rauti e poi le ha fatte as AN.
165	Afp Prima da titolare per il QB dei 49ers, che continua a protestare durante l'inno: giorno da dimenticare per lui, fischiato e con l'orrida difesa di San Francisco che vale la vittoria di Buffalo.
166	Afp Va bene la tecnica, ma ci vuole anche la grinta: Marchisio lo fa capire a Modric.
167	Afp Vladimir Petkovic sotto la curva Nord.
168	AFRICA/CONGO RD - Il grido di dolore del nuovo Vescovo di Manono nel sud-est del Congo: “La guerra ha distrutto tutto” Kinshasa (Agenzia Fides)- Un grido di dolore si leva dal Katanga, nel sud-est della Repubblica Democratica del Congo.
169	A fronte di queste criticità la ricerca e l’innovazione nel campo delle scienze della vita sono, a detta del premier, i presupposti per un sentiero di virtuoso, in grado di generare investimenti esteri, miglioramenti, e occupazione di qualità.
170	A furia di parlarne - e di vederla ridotta a spettacolo quotidiano - ci si assuefa.
171	A gennaio prossimo, al più tardi febbraio, Lavagna non avrà più una centrale operativa e il rimarrà attivo, ma per la gestione delle auto mediche.
172	Agente e società stanno definendo, ma se a giugno arrivasse l'offertona..
173	Agenzia Fides - VATICANO - Durante la sua visita pastorale in Vietnam il Card. Crescenzio Sepe ordina 57 sacerdoti nella Cattedrale di Hanoi.
174	Aggiorna discussione R: Forlì, bufera di neve in città.
175	Agli accertamenti ha in alcuni casi collaborato la Guardia di finanza, che a sua volta è impegnata nelle tre città universitarie della Toscana in una intensa attività contro gli affitti al nero agli studenti.
176	Agli impieghi nelle pubbliche amministrazioni si accede mediante concorso pubblico, salvo i casi stabiliti dalla legge.
177	Agli ordini del coach Renato Sabatino e del vice Vincenzo Pontecorvo, questa mattina il team biancazzurro si è allenato ancora.
178	Agli ottavi di finale la Vinci affronterà la russa Daria Gavrilova, che ha battuto la ceca Lucie Safarova, numero 7 della classifica Wta e del seeding, 4-6 7-5 7-5.
179	Agossou si è buttato dal pontile ed è sembrato esitare prima di tuffarsi.
180	Agrinsieme: scendono in campo – è il caso di dirlo – i presidenti delle associazioni, rispettivamente Giuseppe Ferdinando Chiarini, Bruna Rossetti, Fabrizio pini e Angelo Biagini.
181	A guidare i rossoneri nel loro primo campionato di C2 sarà il tecnico Marco Abati, lo scorso anno allenatore dell'Olimpus femminile in serie A Elite e anche ex allenatore della squadra Under 21 del Real Rieti.
182	A guidare la Georgetown dal 2001 è John J. De Gioia, 48° presidente e il primo “laico” nella storia dell’ateneo, sempre diretto da un padre gesuita.
183	Ah, curiosità: l'anno scorso la Lazio di Petkovic batté l'Inter di Stramaccioni con gol di Klose al 36' s.t.: come oggi.
184	Ah già, si giocava di sera – Corriere della Sera Vorrei incontrare cinque persone.
185	Ai detenuti contadini andrebbero pagati almeno i contributi.
186	AIDS: oltre i pregiudizi religiosi e politici Si sta svolgendo a Kuala Lumpur dal 19 al 23 maggio il su Islam e Aids.
187	Ai fini della confisca, sono stati sottoposti a vincolo cautelare 14 immobili (tra cui due villette con piscina), 7 autovetture di lusso, quote di partecipazione in 4 società di capitali e 13 conti bancari.
188	Ai giornalisti di ha detto: "La trattativa prosegue con il Barcellona.
189	Ai lavoratori viene redistribuito il 25% dell’utile netto commerciale della cooperativa conseguito ogni anno.
190	Ai lettori segnalo il vintage di Adidas con il vecchio logo, il negozio di T-shirt personalizzate vicino alle Colonne e il negozio di snowboard Da Pedro, con le proposte d' abbigliamento meno borghese possibile.
191	A “I Macelli” un'eccezionale serata di teatro danza, sabato 21 aprile, alle ore 21.30… giovedì 19 aprile 2012 ore 15:57 69ª Settimana Musicale Senese dal 10 al 16 luglio 2012SIENA.
192	Ai marianesi l’acqua costerà 5 centesimi al litro e rifornirsi sarà semplice in quanto gli erogatori funzioneranno con il sistema di pagamento “easy phone”.
193	Ai ministri sarà presentato anche un piano per le gestione delle crisi messo a punto dagli uomini di Charlie McCreevy, commissario per gli affari finanziari.
194	A indicare questa strada è stato ieri il viceministro all’Economia Enrico Morando.
195	A informare l’entourage di David Cameron delle notizie in arrivo è stato, personalmente, l’ambasciatore americano a Londra.
196	A integrare l’orario extraurbano saranno attive anche sette corse bus sulla direttrice Montebello-Viterbo.
197	A introdurre il dibattito, moderato dalla giornalista del Messaggero Veneto Giacomina Pellizzari, il presidente della Provincia di Udine Pietro Fontanini che ha ricordato l’attenzione dell’Ente nei confronti della scuola.
198	«A John Kirwan: ha creduto in me come atleta e come uomo.
199	Al 13’ il centrocampista ospite Bai va ad un passo dal 2-0 con un destro dai 25 metri che scheggia il palo.
200	Al 13’ risposta neroverde con Biondini, che su un cross dalla sinistra di Peluso calcia in scivolata spedendo di poco alto il pallone.
201	Al 15' il Vicenza si rende pericoloso su punizione; Mazzoni vola a deviare il sinistro di Di Gennaro indirizzato all'incrocio.
202	Al 18' il Milan perde Abbiati che a causa di una botta alla testa e' costretto a lasciare il campo in barella e il posto a Marco Amelia.
203	Al 21’ l’arbitro ha ragione: De Maio rinvia su Llorente, la palla giunge a Osvaldo che è oltre la linea rossoblù.
204	Al 25’ Enoh lascia partire un tiro da film horror che Thiago Silva per poco non mette nella propria porta.
205	Al 35', altra chance per i viola con Babacar, che fallisce un rigore in movimento su assist di Tello.
206	Al 35' ci prova Vantaggiato: la punizione dell'attaccante del Livorno viene deviata dalla barriera e la palla esce di un soffio.
207	Al 44' fa 2-0 con un semplice tap-in e dopo un minuto raddoppia indirizzando il tiro sotto la traversa.
208	Al 44' Maccarone impegna Mazzoni con una punizione battuta da quasi trenta metri, in posizione defilata.
209	Alain de Botton è scrittore, filosofo e conduttore televisivo.
210	A lanciare le accuse è Dmitry Kiselyov, a capo della holding che controlla la tv di Stato russa Rossiya Segodnya, che nella consueta rassegna stampa della domenica ha accusato la Bbc di 'parlare per la Corona inglese".
211	Al Arabiya parla di centinaia di vittime.
212	Albanoarte, 25 anni all'insegna del buon teatro Si chiude settimana prossima la 25edizione di Albanoarte, piccola rassegna teatrale di provincia che negli anni si è distinta per la qualità della proposta.
213	Albertini: «Non passerà la soglia di sbarramento» Tiraboschi: la riforma del lavoro di Monti?
214	Alberto Carminati, punto di forza della Primavera di Lorenzo D’Anna, è stato convocato dal tecnico federale Paolo Nicolato con la nazionale Under 18 per l’incontro amichevole contro l’Austria che si terrà venerdì al Comunale di Caldogno alle 14.30.
215	Al Camp Nou serve tutta la classe di Messi (la “Pulce” segna anche di testa) per recuperare un match dove il Barca si è trovato più in difficoltà del previsto.
216	Al Castelnuovo tutti a lezione la mattina e laboratori nel pomeriggio Continuano, a macchia di leopardo, le occupazioni nelle scuole superiori fiorentine.
217	Al centro della contestazione del Pdl i tweet di Vito Crimi (M5S) durante la seduta della giunta.
218	Al centro della nostra attenzione c'è un'ondata di profughi, che non sono migranti, legali o illegali.
219	Al centro della riunione non c'è stato solo il nuovo stadio della Roma, ma iniziative della società calcistica non legate al calcio, ma allo sport in generale e in particolare al servizio dei ragazzi.
220	Al che Raggi risponde con un «non ancora» e Cattozzo aggiunge un «digli che c’è anche Primo che lo vuole vedere abbastanza urgentemente».
221	Al Cie è al soggiorno coatto.
222	Alcol e risse vicino al duomoIl ritrovo dei minori è attorno alla cabina dell'energia elettrica.
223	Al comando ora ci sono Novara, che supera 3-0 Busto, e Conegliano, corsara ieri a Modena nell'anticipo.
224	Al confronto parteciperanno docenti di strategia d’impresa e di relazioni internazionali, nonché rappresentanti dell’Unione Europea e delle associazioni e sindacati di categoria.
225	Al contrario di mio fratello, che pesava quanto me ma che vivo non è più.
226	Al contrario, il fotografo rimane colpito da queste presenze femminili che spiccano rispetto ai maschi per la contemporaneità del loro sguardo e del loro atteggiamento.
227	Al contrario, il Partito Democratico vincerebbe se dovesse scontrarsi con un listone di centrodestra.
228	Al contrario, la politica avrebbe molto da fare, concretamente, al di là del coro divenuto ormai stucchevole sulla necessità di "abbassare i toni".
229	Al contrario trovo non altrettanto all'altezza le uniformi degli steward che mi sembrano con tutto il rispetto tanto simili a quelle del personale di certi alberghi o di sala convegni.
230	Al Corriere dello Sport, Bianca ha rivelato di voler dedicare una canzone per lui.
231	Alcune aziende hanno addirittura chiesto ai funzionari dell´Istituto nazionale di previdenza di organizzare visite a sorpresa, magari due nello stesso giorno, nella stessa casa.
232	Alcuni compagni accettano la mia fede, altri meno.
233	Alcuni di questi velivoli sono anche dotati di paradacadute di emergenza, ma dalle prime testimonianze, non risulta che sia stato utilizzato.
234	Alcuni giorni dopo il gruppo consiliare DS al Comune di Firenze pubblica un documento: "Invitiamo le istituzioni a procedere ad una profonda riorganizzazione del sistema dei controlli per renderli realmente efficaci".
235	Alcuni Paesi hanno chiesto di avere una dichiarazione congiunta Ue-Canada sull’interpretazione di alcune clausole dell’accordo.
236	Alcuni passeggeri, colpiti da un fortissimo prurito alle gambe sono finiti al pronto soccorso dello scalo romano.
237	Alcuni progetti sono realizzabili, altri sono probabilmente solo dei sogni.
238	Alcuni sono evidenti e largamente condivisi.
239	Al di là dei nostri primi timori, che riguardavano la richiesta di sacrifici a persone nella maggior parte indigenti, abbiamo visto che il desiderio di partecipare a questo gesto umano è fortissimo.
240	Al di là del danno erariale causato - le cifre non sono alte - va considerato, infatti, il venir meno del rapporto di fiducia tra amministrazione comunale e dipendente.
241	Al di là del fatto che probabilmente l’illustre scienziato non l’abbia mai pronunciata, resta il fondamento scientifico.
242	Al di là della buona volontà, però, Berlusconi ha ancora alcuni nodi da risolvere nella composizione della squadra di governo.
243	Al di là del piano delle regole resta, poi, il fatto che il nuovo adempimento divide in due immobili, venditori e acquirenti.
244	Al di là di questo, rimango in attesa, qualora lo volesse, di sapere dove e cosa ho detto di sbagliato.
245	Al domenicale Ribar ha confermato che l’impresa lavora a passi concreti per ridurre l’organico.
246	Aleksej Jablokov, consulente per l'Accademia delle Scienza russa, ha dichiarato al Moscow Times che gli oleodotti russi registrano ogni anno 30-40mila episodi di perdite, spesso tenute lontane dai media e dal pubblico.
247	Alessandra, la maggiore, assistente di vasca alla piscina comunale di Cantù.
248	Alessandro De Chirico è stato sponsorizzato fortemente dall’assessore regionale Giulio Gallera: “Ha fatto una grande campagna per me, si è speso molto.
249	Alessia Donati è una che ha fatto della sua normalità il proprio biglietto da visita.
250	Alessia Marcuzzi al bivio. tra l'Isola e Grande Fratello: il suo futuro è in bilicoROMA – A breve condurrà il Coca cola Summer Festival ma dalle voci che circolano nella prossima stagione televisiva i programmi “storici” di..
251	Alfano ha invece ricordato come «negli ultimi due anni e mezzo gli investimenti nel settore tecnologico per la giustizia siano passati da 600mila a 8 milioni di euro.
252	Alfa Romeo Stelvio, svelato a Los Angeles il primo Suv del Biscione Claire Bal (Nexta) Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy.
253	Al festival partecipavano almeno due milioni di persone alcune hanno cominciato a scandire slogan antigovernativi.
254	Al Firenze Gelato Festival il miglior gelato d’Italia Nelle più belle piazze di Firenze dal 23 al 27 maggio… martedì 22 maggio 2012 ore 12:39 Il Papa in Toscana trova il gelato, la Crema del PastoreVISITA.
255	@Alfonso, sorry ma concordo con MdG, chi sbaglia deve pagare.
256	Al giorno d’oggi, secondo Marta Vassallo, la situazione politica attuale è poco diversa da quella risalente all’epoca del regime militare.
257	Al giovane i carabinieri hanno sequestrato anche una bicicletta e uno zaino.
258	A livello challenger ha raggiunto i quarti a Vicenza, mentre a fine giugno ha superato le qualificazioni entrando in tabellone a Todi.
259	A livello di gestione operativa, i margini sono aumentati più delle attese.
260	«A livello tattico e caratteriale abbiamo avuto una grande reazione.
261	A livello territoriale il clima di fiducia diminuisce nel Nord-ovest, nel Nord-est e al Centro, è stazionario nel Mezzogiorno.
262	Alla Croazia il derby con la SloveniaLubiana (Slovenia), 8 settembre 2013Nel gruppo dell'Italia sorride la Finlandia, a un passo dalla qualificazione.
263	Alla domanda: "Dove abita?" ha risposto con il suo solito tono ironico, "È una località segreta" ha detto.
264	Alla domenica ci sono frotte di famiglie pigre o annoiate che passano la giornata al centro commerciale, puntualmente aperto.
265	Alla faccia della buona amministrazione.
266	Alla fine Berlinguer, con un vero processo, allontanerà Napolitano dal vertice del Pci.
267	Alla fine del Ghost Tour, Davide Ragona sarà a disposizione del pubblico per una lettura di tarocchi e uno speciale "Tarot-telling", che unisce l'arte della lettura al mondo della narrazione popolare.
268	Alla fine della nostra storia lei ha cominciato ad accusarmi dicendo che ero immatura, stupida e troppo esigente.
269	Alla fine del test i giovani potevano guardare su un social network profili di persone - immaginarie - a loro scelta.
270	Alla fine di ogni appuntamento ci sarà sempre un momento conviviale, quindi un vero e proprio “cenacolo”, per arricchirsi e crescere culturalmente.
271	Alla fine, giustizia è stata fatta o, per meglio dire, quella di ieri è stata la giusta conclusione».
272	Alla fine ha pagato per il suo gesto.
273	Alla fine, se Bruxelles dovesse dare il via libera a tutte le clausole di flessibilità invocate da Padoan, dei 27 miliardi necessari a finanziare la manovra, ben 17 arriverebbero dal deficit.
274	Alla fine uno sconto sul debito dovrà essere concesso: già ora una grossa fetta di popolazione rovista nella spazzatura per arrivare a fine mese.
275	Alla fine uno strattone di Cassani alla maglia di Giovinco fa fischiare il rigore per il Parma che la stessa Formica realizza tra le proteste degli ospiti.
276	Alla Galleria Triangoloarte in via Palma il Vecchio 18E, mostra collettiva «Area contemporanea dieci» con opere degli artisti Guido Airoldi, Maurizio L’Altrella, Lorenzo Manenti, Gaetano Orazio; in programma fino al 10 ottobre.
277	All’alba di questa mattina si sono schierati lungo i 4 stalli (loro ne chiedono almeno 10, vista la mole di pazienti che è in dialisi) del II lotto del presidio ospedaliero per proteggere fisicamente un diritto che dovrebbe essere tutelato.
278	All’albo pretorio e sul sito ufficiale del Comune all’indirizzo www.castellammaredelgolfo.org (sezione bandi e avvisi) è stato pubblicato l’avviso per la manifestazione di interesse per far parte della nuova consulta Turistica.
279	All’altezza del tunnel hanno incontrato due persone che hanno cominciato a insultarli pesantemente, si sono avvicinati per chiedere il perché di tanta violenza e sono cominciate anche le aggressioni vere e proprie.
280	All’andata abbiamo giocato a testa alta prendendo anche un punto, possiamo farcela anche domenica”.
281	Alla nostra età la vita passa e non bisogna mai farsi sfuggire l’occasione di chiamare qualcuno e dirgli che gli si vuole bene».
282	Alla parata fece seguito una festa sontuosa al Petit Palais.
283	Alla prefazione di Narciso Parigi, seguono i brani eseguiti da con l'accompagnamento di Maurizio Geri, Renzo Franchi e altri.
284	Alla ricerca di adulti competentiIl corpo.
285	All'arrivo di personale di Polizia i cittadini extracomunitari hanno manifestato la volontà di lasciare Rosarno, unitamente ad altro gruppo di trenta immigrati che occupavano un casolare vicino, utilizzando un treno ordinario".
286	Alla scena hanno assistito i carabinieri del reparto scorte e quelli della stazione Crispi che hanno bloccato il parcheggiatore.
287	Alla seconda fase con 7 punti (1 meno della Cina) - Peccato lasciare Roma e il PalaLottomatica perdendo la prima partita del Mondiale.
288	Alla signora De Vita, fa eco un altro genitore, componente del gruppo assaggio.
289	Alla sua quarta e ultima Olimpiade il bernese non ha però grossi rimpianti per il 34o posto colto nella gara in linea di Rio 2016: "Abbiamo fatto il massimo.
290	Alla tavola rotonda hanno invece partecipato Giampaolo Pazzini, Massimo Mauro, Alberto Gilardino, Marcello Lippi e il magistrato Luigi Bocciolini.
291	Alla Walter Tobagi, la scuola di giornalismo che ho frequentato qualche anno fa, ci raccomandavano di leggere i suoi buongiorni.
292	Alle 10.30, le iniziative si sposteranno al forte, dove si terrà l’orazione commemorativa di Giacomo Ronzitti, presidente Istituto Ligure per la Storia della Resistenza e dell’Età contemporanea.
293	Alle 10.54 il club rossonero ha annunciato con una nota stringata pubblicata sul proprio sito: "Il Milan comunica di avere esonerato l'allenatore della prima squadra, Filippo Inzaghi, che ringrazia per l'opera svolta".
294	Alle 11.30 in punto Massimiliano Allegri entra nella sala d’onore del Coni accompagnato dal presidente Giovanni Malagò.
295	Alle 16,30 di oggi, lunedì 7 gennaio 2013, è nata ufficialmente l’Agenzia per il Turismo.
296	Alle 16, Francesca Pezzin allieterà i partecipanti con un momento musicale mentre alle 17 l'atmosfera diverrà quella tipica del periodo natalizio con le cante tradizionali eseguite dal coro “La voce del Tesena” di Sandrigo.
297	Alle 17.00 il cortometraggio Old Man and Earth (Lituania, 1965, 18’) di Robertas Verba, il ritratto poetico di un agricoltore che vive secondo natura.
298	Alle 17.30 nela Libreria Flaccovio Mondadori Store al Centro Commerciale Forum (via Filippo Pecoraino) Andrea Caschetto presenta “Dove nasce l’arcobaleno” (Giunti) una preziosa testimonianza di vita e di lotta personale.
299	Alle 17,45 in Salaborsa Ragazzi (p.za Nettuno 3), “Storie su un gradino” (4-7 anni).
300	Alle 19, cerimonia di inaugurazione e apertura degli stand alla presenza delle autorità.
301	Alle 19, è prevista una seconda cerimonia funebre a Napoli.
302	Alle 20,30 si alzerà il sipario sull'opera in sala grande e sul maxischermo allestito in piazza Verdi.
303	Alle 20 a Villa Cambiaso incontro pubblico con Edoardo Rixi e con l’economista Claudio Borghi Aquilini, responsabile economico Lega Nord, che interverranno su «Commercio, Bolkestein e Derivati».
304	Alle 22, aveva votato il 66,78% degli aventi diritto.
305	All'Earls Court gli azzurri forniscono una prova di grande maturità, sfoderando una prestazione di altissimo livello contro una Bulgaria che appena lo scorso 6 agosto li aveva travolti con un secco 3-0.
306	Alle donazioni, con cui si dispone del proprio patrimonio in vita, verrà dedicata successivamente un'apposita Guida.
307	Allegri deve restare al Milan" - Ultime notizie sportive - La Gazzetta dello SportCapello: "La Juve di Conte può battere il mio record.
308	Allegri è un allenatore bravo e intelligente, aveva già fatto bene in passato».
309	Allegri: "Non possiamo passare dall'euforia alla depressione" Correa: "Il punto va benissimo" Leonardo: "Inter, a Gabigol serve tempo" Vialli: "Conte al Chelsea al momento giusto" Vialli: "Premier, le difese sono un colabrodo" Galliani: "Balotelli?
310	Allegri urlava, era nervoso, ma sono contento: stiamo facendo un grande lavoro con lui Calciomercato, Juventus, Storari, la Coppa Italia per parare anche Neto Lazio, De Vrij sta bene: con la Juve ci sarà Juve-Lazio il 20 maggio.
311	Alle manovre hanno preso parte 680 militari provenienti da 32 nazioni: simulata una grave inondazione che ha colpito il paese.
312	Allenamenti in quota per preparare al meglio la stagione delle Olimpiadi.
313	Alle nuove tariffe, per di più, non è seguito alcun piano industriale di miglioria dei servizi».
314	Alle ore 19.00 per ''Sapori & saperi'', arriverà in trasferta la seguita trasmissione di Telecapodistria '' Barca dei Sapori per Expo 2015: nutrire il pianeta, energia per la vita'' con Martina e Marino Vocci.
315	Alle ore 20.00 in via Capraia ignoti si sono introdotti all’interno dell’abitazione forzando una finestra e, dopo aver rovistato ovunque, si sono impossessati di alcuni oggetti in argento per un valore complessivo di oltre 4 mila euro.
316	Alle ore 21, nella bella cornice neoromanica del sagrato della Chiesa del SS.Salvatore si terrà il concerto del Coro” W Voce” e del Coro Voci Bianche Colli Fiorentini diretti da Silvia Lotti.
317	Alle parole del vicepresidente del Parlamento Ue è seguito un minuto di silenzio.
318	Allertati anche la Banca mondiale e il Fondo monetario internazionale (Fmi), in quanto la crisi ucraina potrebbe danneggiare gravemente l'intera economia globale.
319	Alle sedute della Commissione del Commercio può partecipare, con parere consultivo, un esperto nominato da ciascuna Associazione di Categoria.
320	All'estero i casi di successo dei servizi elettronici sono diversi.
321	Allestimento di spazi per eventi e servizi aggiuntivi nel Museo di Melfi; recupero della grande cisterna del castello sede del Museo.
322	Alle sue spalle, attesa fino a un certo punto, la nigeriana Blessing Okagbare (10”75) che regola Veronica Campbell.
323	All’età di 90 anni è morto Giovanni Michelotti.
324	All'evento sarà dedicata anche una serata speciale su Rai1: si era ipotizzato il 5 dicembre, ma la data potrebbe slittare a causa del referendum.
325	All. Guardiola Mihajlovic: «Con Ibra, Milan da scudetto» Milan, Bee promette: «Con Berlusconi per tifare e vincere» Berlusconi presidente, Bee vice.
326	All’improvviso il taxista mi risponde e, dopo un breve colloquio, mi riporta il telefono alla stazione dei taxi di Largo Argentina, dove lo accoglie la mia profonda, deferente e sincera gratitudine.
327	All'inaugurazione dell'anno di studi della scuola di Polizia tributaria della Guardia di finanza Visco ha sottolineato che il contrasto all’evasione e all’elusione fiscale è una delle priorità dell’azione di Governo.
328	All'incontro erano presenti gli assessori all'ambiente della Provincia di Pisa e della Provincia di Livorno Valter Picchi e Nicola Nista, oltre ai rappresentanti dell'avvocatura della Regione e ai legali della Solvay.
329	All'indomani della messa in onda dell'intervista gli fu comunicato il licenziamento.
330	All'inizio pensano tutti che si tratti di qualche cane che gira per le frazioni, ospiti delle tendopoli ma sempre a caccia dei loro paesi.
331	All’interno dei vincoli europei e delle compatibilità di un Paese sotto vigilanza restano pur sempre possibili diverse politiche pubbliche.
332	All'interno di questi due mondi si possono verificare scossoni e conflitti, da Galan in Veneto alla Lorenzetti in Umbria, ma non sono prevedibili passaggi di campo nel voto di marzo.
333	All’interno di “ Sud web Expo”, la società editoriale del mensile il Sud, organizza alcuni workshop sui new media e le start up approfondendo il tema della scommessa tecnologica in alcuni settori come il giornalismo, la pubblicità e l’editoria.
334	All'intervento partecipa un secondo anestesista,, cui i carabinieri del Nas dedicano un'ampia parte dell'informativa finale.
335	All'Italia non viene chiesto solo di partecipare alle operazioni militari attive, ma di svolgere un ruolo molto importante nella fase della ricostruzione.
336	Allora come la mettiamo? credi ancora che la democrazia in quei paesi sia davvero la soluzione ideale?
337	Allora deve essere di tutti e non di qualcuno in particolare.
338	All'ora di pranzo la Roma aveva precedentemente trovato i tre punti ad Udine grazie a un gol contestatissimo firmato da Astori di testa al 17'.
339	Allora era centrale il finanziamento illecito, oggi il problema è quello dell’arricchimento personale.
340	Allora Formigli si sarebbe (almeno un po’) arrabbiato con Busi?
341	Allora instaurarono al poter nel sud un dittore corrotto e sanguinario (ovviamente adesso sono i difensori della democrazia) che poi fu deposto in successivi colpi di stato.
342	Allora penso che sia giunto il momento che il presidente Emiliano spenda parole di chiarezza sulle proprie intenzioni in merito al ciclo dei rifiuti e in particolare alla discarica di Corigliano, costruita sulla falda acquifera più importante del Salento.
343	Allora perché uno ha il casco e l'altro non ce l''ha?
344	Allora qualsiasi cosa lo è, anche i libri.
345	"Allora - spiega - tutta l'industria americana era mobilitata in una corsa che era sollecitata dai grandi successi nello spazio dell'Unione Sovietica.
346	All’oratorio domenica pomeriggio dalle 16.30 il concerto bandistico “do di cuore” con la partecipazione delle bande di Cerro Maggiore, Castellanza, Vanzago e Villa Cortese.
347	Allo sciopero si arriva come protesta contro «il perdurare dell’atteggiamento conflittuale da parte dell’amministrazione comunale».
348	Allo spareggio centra 12 piattelli di fila, valgono la finale a sei.
349	Allo Statuto albertino sconfitto dal Fascismo?
350	«Allo stesso tempo - ha aggiunto - non dobbiamo dimenticare che anche l'aviazione civile, che oggi è il sistema di trasporto più sicuro sulla terra, ha sofferto un'infinità di incidenti nella sua infanzia».
351	Allo studio la lista di chi potrebbe rimanere dopo le prime riconferme di Bugno e Frattini Inserito nella lista di Cotroneo, vorrebbe restare -«Ho chiesto qualche giorno per dare una risposta.
352	All'ufficio postale con banconota falsa: polizia di Aosta denuncia 29enne - AostaOggi.
353	All'ultimo scontro con i Farias è la Ventura a decidere di di salvare il gruppo argentino, scatenando le ire di Morgan.
354	All'uscita, tra applausi e lacrime, la bara di Bianchi è stata portata al centro della piazza dai colleghi Massa, Maldonado, Gutierrez, Vergne e Grosjean: tutti si sono uniti in abbraccio attorno al feretro, sul quale era stato posto il casco di Bianchi.
355	«Al mattino, chi deve timbrare il cartellino in azienda impazzisce.
356	Al Memo ci sarà la fascinosa pianista jazz giapponese Chihiro Yamanaka, unica data italiana e prima europea del Reminescence Spring Tour 2013, dedicato a Fukushima e alle vittime dello tsunami del 2011 (ore 22, euro 10 con consumazione).
357	Almeno 100mila persone hanno scaricato i file che servono a impostare la stampante ultratecnologica per vedere nascere tra le mura domestiche l'arma.
358	Almeno dieci le persone che saranno sentite dai carabinieri, tra colleghe della vittima, clienti, buttafuori e il proprietario del locale.
359	Almeno per l'ufficialità.
360	Almeno per Silvio Berlusconi che attende di scontare le sue pene prima di rientrare in pista.
361	Al Meyer sono entrate nel vivo le celebrazioni della Giornata Mondiale del Diabete, con l’arrivo del centrocampista viola Borja Valero… martedì 18 novembre 2014 ore 17:54 Villa Donatello: inaugurata oggi una nuova strutturaFIRENZE.
362	Al momento, a livello individuale, la Germania è superiore all’Italia ma questo non ha impedito all’Italia di battere la Spagna».
363	Al momento alle domande non c'è risposta, che forse giace ancora in qualche archivio delle forze armate statunitensi.
364	Al momento del crollo un’auto precipitò nel varco apertosi nella carreggiata, dopo essere stata tamponata da quella che la precedeva.
365	Al momento della scoperta l'oggetto era a 4,3 milioni di chilometri dalla Terra.
366	Al momento di sicuro c'è solo una cosa: il confine troppo labile tra legalità e illegalità che non rispecchia il confine netto che ci dovrebbe essere tra una parola e il suo contrario.
367	Al momento, i poliziotti non escludono alcuna pista.
368	Al momento, lo Zaule è al quart'ultimo posto con 22 punti, in piena zona playout.
369	Al momento ne ho in archivio cinque, e con grande soddisfazione.
370	Al momento nessuna traccia degli autori del volantino.
371	Al momento, osserva il presidente del Consiglio, è completato "il 95% dei lavori.
372	Al Nazareno andrà in scena la resa dei conti interna dopo l'annuncio di dimissioni di Renzi.
373	Al netto del vero o presunto 'biscottone' infornato dagli spagnoli, il Dottore si guarda indietro e ammette che le cose sarebbero potute andare diversamente.
374	A loro viene suggerito di essere “prudenti e vigili”, qualora si dovessero trovare in luoghi affollati durante “feste o eventi”.
375	Al Piccolo la Scuola di Ballo dell'Accademia Teatro alla Scalavenerdì 07 aprile 2017domenica 09 aprile 2017 Dal 7 al 9 aprile al Piccolo Teatro Strehler va in scena lo spettacolo della Scuola di Ballo dell'Accademia Teatro alla Scala.
376	Al più chiedono lumi altrui.
377	Al primo piano sono state rinvenute due camerae pictae di grande interesse con soggetti di carattere profano.
378	Al primo posto Taylor Swift con 170 milioni di franchi, Federer è al 16.esimo posto.
379	Al primo turno finì 49.4% (112131 voti due settimane fa) a 29.1% (66058 voti).
380	Al punto che i quattro hanno rinunciato a entrare in possesso dell'appartamento, nonostante nel frattempo fossero intervenuti anche gli agenti della polizia municipale.
381	Al quarto troviamo invece Cambridge, a seguire il Massachusetts Institute of Technology, Harvard, Princeton e l’Imperial College of London.
382	Al restart l’abruzzese scatta in testa e allunga, con Marquez in difficoltà e autore di una sbandata da brividi all'ultima curva.
383	Al ristorante-pizzeria si possono assaggiare diverse tipologie di menù sia di carne che di pesce cucinate espressamente e servite direttamente dalle sexy cameriere ai tavoli.
384	Al Roma Store sono presenti anche Radja ZINGARETTI sul vertice con Pallotta per lo stadio:La Regione Lazio sarà garante della trasparenza e della correttezza delle procedure" relativa all'iter del nuovo stadio della Roma, che dovrà sorgerà a Tor di Valle.
385	Al secondo posto, con un distacco di soli 10" lo svizzero Oliver Zaugg, e terzo, staccato di 30" lo spagnolo Imanol Erviti.
386	Al Senato, circa 35 senatori della maggioranza Dem si sono riuniti in serata in un clima, raccontano, insolitamente teso, per darsi un "metodo di lavoro".
387	Al Senato un leghista attacca il Ministro degli Esteri Terzi, e lui va a stringergli la mano.
388	Al sindaco saranno invece affidati compiti “legislativi” da Stato e Regione, come prevede anche lo Statuto di Roma Capitale, per velocizzare iter decisionali e burocratici che, con le normali procedure, rischierebbero di concludersi troppo tardi.
389	Al Sisi ha descritto i gruppi islamisti, come i Fratelli musulmani, come una minaccia alla sopravvivenza dell’Egitto, del mondo arabo e dell’occidente.
390	Al suo attivo soltanto un tiro da fuori area che all’8’ st si è perso non lontano dal palo alla destra di Pomini.
391	Al suo fianco Charlize Theron - Affaritaliani.itIl primo quotidiano on-line fondatore e direttore Angelo Maria Perrino Cinema/ Nicole Kidman interpreta un transessuale.
392	Al suo fianco in griglia ci sarà Romain Grosjean, che concluderà il suo rapporto con la Lotus.
393	AltaRomAltaModa apre i battenti il 7 luglio nella..
394	Alta stagione a Bormio Terme Tutti gli orari e le iniziative - Cronaca Bormio I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
395	Al Teatro Sistina, Massimo Ranieri porta in scena il suo “Sogno o son desto” fino al 20 ottobre.
396	Al tempo di Obama, più realisticamente si mira a disintegrare dall’interno i nemici.
397	Al termine abbandona il leggio e scompare, lasciando la chiesa senza guida nello smarrimento generale, proprio come in queste ore.
398	Al termine dell’audizione Grillo lascia Palazzo Madama con l’adrenalina a mille.
399	Al termine dello sgradevole incidente non aveva voluto rispondere alle domande dei giornalisti.
400	Al termine del secondo quarto infatti il punteggio si è fermato in perfetta parità, sul 41-41.
401	Al termine la superficie museale risulterà più che raddoppiata rispetto all'attuale.
402	Al terzo grado di giudizio, ovvero il Collegio di Garanzia del Coni, si arriverebbe solo nel caso in cui le difese dovessero riscontrare errori procedurali da parte della Corte d'Appello Federale.
403	Al terzo posto di questa parzialissima classifica il grillino Ore 18.56.
404	Al time-out tecnico Aversa è -4 (8-12).
405	Alto 192cm per 87kg ha esordito in serie A il 12/01/2014 durante la partita ATALANTA-CATANIA 2-1.
406	Altra cosa è se il Partito democratico va alle consultazioni da Giorgio Napolitano con una rosa dei nomi.
407	Altre 107 villette abusive sono state distrutte dagli stessi proprietari.
408	Altre curiosità sui protagonisti delle Olimpiadi di Italiano 2015?
409	Altre gallerie di IntermotNuova Suzuki GSX S 1000, derivata dalla pistaSalone di Colonia: nuova Triumph Street Triple RXNuova Kawasaki Ninja HR2: 300 cv di potenza!
410	Altrettante partecipazione dall’ospedale di Treviglio: più di 100 dipendenti hanno donato una o anche più ore e la campagna è aperta a tutto ottobre.
411	Altrettanto necessario è procedere ad una riforma globale in tutte le strutture dell’A.
412	Altri contenuti che parlano di Margini: "Non facciamo i miracoli ma per ottobre ce la possiamo fare.
413	Altri imprenditori che orbitano nella Compagnia delle Opere, il braccio armato di Cl, sarebbero invece più disponibili a stringere accordi con il Dragone.
414	Altrimenti è come dare l'aspirina a un moribondo.
415	Altrimenti il conflitto si sgonfierà almeno per tre quarti perché il processo tornerà come un gambero alle indagini, affidate al tribunale dei ministri.
416	Altrimenti la figura del peracottaro la fa lei.
417	Altrimenti nei circoli e nelle federazioni il confronto sarebbe sganciato da quello nazionale».
418	Altrimenti, se vogliono mettersi in una logica di governo isolino la corrente oltranzista».
419	Altrimenti, stia 39. Si può comprare casa (quasi) dovunque.
420	Altri nomi non sono noti, anche se i costruttori affermano, in modo ufficioso, di avere un elenco di una cinquantina di aziende pronte a salire sulla collina.
421	Altri problemi riguardano gli alleati di Berlusconi.
422	Altri uomini convocati dal tecnico, come Gökhan Inler, Fabian Schär, Timm Klose, François Moubandje e Valon Behrami, non sono invece più titolari nelle loro squadre di club.
423	Altro che firmare per un pareggio - dice - solo se entri in campo determinato è facile che a fine partita il risultato sia positivo.
424	Altro dato interessante, ferma restando la premessa, quello concernente il voto per corrispondenza.
425	Altro nome che piace un sacco ai dirigenti del Milan è poi Emmanuel Adebayor, ma in questo caso sembra una battaglia già persa in partenza, perché l’Arsenal non ha alcuna intenzione di ascoltare offerte per la stella togolese.
426	A lui è sempre piaciuto giocare a pallone, è nel suo dna".
427	A lui il compito di leggere in video il I Canto dell’Inferno della Divina Commedia.
428	Al vecchio Pd vicino alla Cgil.
429	Al via a Napoli I'Mpresa, lo sportello al servizio delle nuove attività imprenditoriali.
430	Al via il "Tagliacozzoinfilm2014", ultima proiezione il 22 agosto La rassegna cinematografica realizzata nell'ambito delle attività del Festival Internazionale di Mezza Estate.
431	Al via la vendita dei biglietti… martedì 07 febbraio 2012 ore 23:29 Morto il presidente del Museo Pecci di PratoARTE CONTEMPORANEA.
432	Al Volterraio, “gallo-ottomani” (come dice il Ninci), incendiari e cumuli di sassi sono il passato.
433	Alya non dimenticherà: scuote il capo ma quel ricordo non riesce proprio a scrollarlo via.
434	A maggio dell'anno scorso la svolta: l'apertura in zona centrale di una gastronomia dedicata a pietanze vegane da asportare oppure da consumare in loco.
435	A maggior ragione se un padre si chiama Enrico Berlinguer, segretario di un Pci che lo ha elevato ad icona.
436	A Manchester il catalano ritroverebbe Robin Van Persie, compagno e amico ai tempi in cui entrambi vestivano la maglia dell'Arsenal.
437	A Manocalzati arriva Maurizio Casagrande Continua a Manocalzati (Avellino) il progetto “Irpinia: Musica e Castelli” promosso dalla Provincia di Avellino e finanziato dalla Regione Campania nell’ambito del Piano di Azione e Coesione.
438	A Maribor ero già incinta ma non sapevo di esserlo; oggi festeggio per la prima volta con mio marito e il mio piccolo”.
439	A Marina di Pietrasanta con ora inizio 21.30… domenica 07 agosto 2011 ore 04:04 Ramin Bahrami in concerto a FirenzeMUSICA.
440	A Massagno, a inizio febbraio, è stata rinvenuta una coppia di conviventi nella loro camera da letto.
441	Amavo il rischio, mettermi alla prova.
442	Ambasciatori del vino italiano sono in primo luogo i ristoranti dove i nostri vini hanno un forte ricarico.
443	Ambedue sono stati franchi sulla propria impotenza fintanto che quei sanguinari siriani, direttamente o per procura, rifiuteranno di mettersi a un tavolo.
444	A me 4.5 Milioni sembrano tanti.
445	A me è piaciuto, credo stia migliorando moltissimo: fa delle cose eccellenti e in altre deve migliorare, ma io sono soddisfatto".
446	A me è successo per fare esperienza".
447	A me fa strano che Sergio Rame si presti per un articolo che mi ricorda tempi da "spoils system". cosa c'e' da dire altro.
448	A meno che non accada qualcosa, un miracolo".
449	A meno che non si debba sacrificare Romagnoli, per il quale il Milan è sempre in pressing.
450	A meno che non si usino poteri straordinari come arma per scavalcare ogni tipo di norma posta a tutela della salute pubblica e dell'ambiente e si decida di adottare in via definitiva la scelta dell'incenerimento del "cdr".
451	A meno che non si voglia assumere il personale per riempire il magazzino dell'invenduto.
452	A meno che questa non rischiasse di "inchiodare" il maomettano, facendo uso solo della Logica, con il rischio di farlo scappare da questo Giornale..
453	A meno di sorprese resto» – La folla delle grandi occasioni.
454	A me. Non a loro!
455	AMERICA/CANADA - A Pasqua iniziata l’ultima tappa del pellegrinaggio dell’Arca della Nuova Alleanza in preparazione al Congresso Eucaristico Internazionale.
456	America oggi - RSI Radiotelevisione svizzera Stiamo lavorando a..
457	A metà settimana è previsto un incontro tra il presidente laziale Claudio Lotito e Ulisse Savini, il manager di Keita: il confronto è fondamentale per trovare una soluzione in grado di accontentare tutti.
458	A mettere in crisi gli uomini e' stato, in quei casi, il disagio di un problema economico, cosi' come una relazione affettiva finita'' ricorda lo psichiatra.
459	A mettere la parola fine alle ipotesi di un possibile rinvio delle amministrative nella Capitale è stato Matteo Renzi, nella conferenza..
460	A Milano ci provano con tale Sumaya Abdel Qader, che avrà anche tutti i meriti decantati dal nostro tuttologo Pontalti, ma che si limiterà, temo, a rivendicare diritti, moschee e minareti ad ogni occasione buona.
461	A Milano, Torino e Genova anche studenti, manifestanti no-Tav e centri sociali E’ del 25%, secondo la Fiat, l’adesione allo sciopero generale dei metalmeccanici organizzato dalla Fiom.
462	A mio avviso, certi giudici dovrebbero essere allontanati dalla magistratura perchè non abbastanza preparati.
463	Ammazzarli tutti è realtà tanto feroce quanto (incredibilmente) stupida, almeno come definire “santo” l’inferno, “democratico” lo stato tirannico, prevaricatore, sanguinario e chiamare missione di pace, il massacro.
464	Ammesso che le abbiano.
465	Amministra un patrimonio uguale al pil tedesco.
466	Ammonizione: cartellino giallo per Bonucci.
467	Ammonta invece a circa 14 milioni di euro la frode individuata dalla Guardia di Finanza di nel corso di un controllo a una società di costruzioni aeronautiche, il cui responsabile è stato arrestato.
468	Ammortamenti e accantonamenti passano da 11,293 (pari al 10,4%) a 8,846 milioni (8,3%).
469	AMNESTY cita anche i paesi che hanno abolito il ricorso alla pena capitale lo scorso anno, dalle Fiji, a Madagascar, al Congo-Brazzaville e Suriname, alla Mongolia, che ha adottato un nuovo codice penale in vigore a breve.
470	A Molassana la formazione di mister Schiazza sfiderà la Genova Calcio nel derby genovese e l’Imperia sarà ospite del Rivasamba.
471	A Montecatini la città del Natale… sabato 26 novembre 2016 ore 23:55 ​ A Montecatini Food e Book 2016 dove cibo e cultura vanno a braccetto​Dal 14 al 16 ottobre si terrà la IV edizione del Festival.
472	A Moruzzi si deve innanzitutto la scoperta che il sonno non è l’altra faccia della vita cosciente, in particolare non è uno stato di inattività del cervello.
473	Amsterdam, il festival della luce– di Arianna Garavaglia Amsterdam, il festival della luce.
474	Analisi di un problema globale Quando gli altri se ne vanno, arriviamo noi Quest’anno ho ripetuto l’esperienza del 2013, quando tramite Legambiente andai a lavorare in un campo di volontariato.
475	A Napoli e Milano sale la tensione nelle ultime ore di campagna..
476	A Napoli facciamo festa.
477	A Napoli, nella centralissima via Toledo, si racconta di molto movimento emigliaia di mail.
478	«Anas sta attivamente collaborando alle indagini della Guardia di Finanza, dando il massimo supporto anche in qualità di parte offesa dai fatti oggetto di indagine, accaduti negli anni passati.
479	Anche a Bergamo servirebbe la metrò ed era stata nei progetti degli anni passati.
480	Anche a costo di cominciare a usare le maniere 'forti'.
481	Anche al di là della probabilità - peraltro concreta - che ci colpisca direttamente.
482	Anche Alfieri conosce Scaramella.
483	"Anche al governo interessa che l’azienda resti italiana", ha sottolineato ieri mattina ai rappresentanti dei sindacati e dei lavoratori dell’azienda al minigolf di Montecatini, poco prima del suo intervento alla festa provinciale del Pdl.
484	Anche a Monza le azzurre superano la Cina Under23 Gli azzurri volano in Australia.
485	"Anche a Pisa come del resto in molte altre parti della Toscana - dice a caldo Ermete Realacci responsabile green economy del PD- i risultati di partecipazione e le preferenze raccolte da Matteo Renzi sono oltre le più rosee aspettative.
486	Anche Austria e Slovacchia sarebbero pronte a formalizzare il loro impegno.
487	Anche con il vostro aiuto, vorrei riorganizzare e semplificare tanti percorsi, perché vi sia sempre garantito il riconoscimento di un diritto”.
488	Anche con la stretta odierna, la politica della Fed "resta accomodante".
489	Anche De Cecco si sofferma sul punto contestato che ha dato il terzo set ai turchi (un attacco finito fuori dove però l’arbitro ha visto un tocco a muro di Calzedonia).
490	Anche De Laurentiis deve cercare di stare vicino a tecnico e squadra nel momento più difficile e che può condizionare tutta la stagione.
491	Anche Depardieu è così, Alain Delon no.
492	Anche Gilbert Gress è orgoglioso: «Dopo più di dieci anni da ospite nella regione del Lago Maggiore posso finalmente farle pubblicità in veste ufficiale».
493	Anch’egli fa capo ad al-Qaeda in Iraq e svolge il ruolo di cecchino.
494	Anche grazie a loro la Lazio cercherà di superare i preliminari di Champions League.
495	Anche i 600 milioni di dollari, diritti di dogana dovuti ai palestinesi, restano congelati nelle casse di Gerusalemme.
496	Anche ieri il Cavaliere si è impegnato in prima persona in un tour dei gazebo in favore del suo candidato e dove ha mandato messaggi pesanti soprattutto a Matteo Salvini ma anche alla Meloni.
497	Anche il chirurgo plastico Michael Salzheaur - conosciuto anche come 'Dr.
498	Anche il criminale mantiene l'inviolabile diritto alla vita, dono di Dio.
499	Anche il governatore della California, Arnold Schwarzenegger è già arrivato al Campidoglio.
500	Anche il gruppo inizia il tratto di salita.
501	Anche il Napoli avanza Europa League.
502	Anche il risultato ante imposte è scivolato nelle cifre rosse per un importo di 484 milioni di franchi, dopo un utile di 1,5 miliardi nei primi tre mesi del 2015. nel periodo in rassegna si sono contratti del 30% a 4,6 miliardi di franchi.
503	Anche il sindaco di Palermo Leoluca Orlando ha voluto esprimere il suo cordoglio.
504	Anche il titolo del film, Sole cuore amore, non è altro che una canzone-tormentone di Valeria Rossi del 2001: «Una rima facile» dice Vicari, «ma che dice molte cose».
505	Anche in questo caso ci saranno in palio una macchina fotografica Nikon e un Ipad.
506	«Anche in questo caso è fuori discussione che non starà nello stesso dipartimento del padre», aggiunge Lagalla.
507	Anche in questo caso, il conto finale non è ancora chiuso, alla mancano due vittorie e un pareggio da conquistare in 5 partite.
508	Anche in questo caso le prenotazioni potranno avvenire solo online con spedizione a casa.
509	Anche in questo caso non dobbiamo cadere nella trappola dell'allarmismo.
510	Anche in questo caso per capire la portata dell'innovazione basta il dato delle schede prodotte in un anno: circa 50 mila.
511	Anche i parlamentari del Pd faranno visita alla Casa Circondariale di Siena, in piazza Santo Spirito, la mattina di venerdì 14 agosto.
512	Anche la comunità albanese di Verona si sta muovendo per portare ancora più voti a Cala.
513	Anche la Costa d’Avorio – un paese con una lunga storia di stabilità alle spalle – ha conosciuto colpi di stato e guerra civile.
514	Anche l'Adiconsum (Associazione per la difesa dei consumatori) è scesa in campo, aprendo un osservatorio sulle tariffe di telefonia mobile.
515	Anche la ragazza, 26 anni, era giornalista, ma era in Brasile in vacanza per seguire da tifosa la nazionale e per fare una sorpresa al padre.
516	Anche la Soprintendenza, per quanto risulta a Idra, ricevuto l'appello, ha modificato il proprio atteggiamento, dichiarando di condividerne i contenuti, e ha proposto al Sindaco di rivedere il progetto.
517	Anche la Toscana è stata chiamata dalla Protezione civile nazionale a dare il suo contributo al complesso lavoro di controllo e verifica dell'agibilità degli edifici nella zona del Centro Italia colpita dal sisma.
518	Anche le dimensioni e il peso della palla dipendono dal giocatore che sta compiendo l’azione.
519	Anche lì ci sono sanzioni?
520	Anche lontano dall'Argentina.
521	Anche lui avrebbe concludere in bellezza con un oro e non ci è riuscito.
522	Anche lui in questo momento sta facendo grandi cose in nazionale e credo che il posto da titolare non glielo tolga nessuno.
523	Anche lui, però, è uno molto generoso.
524	Anche Mihajlovic ha i suoi bei problemi con Bacca, considerato che il giocatore planerà su Milanello soltanto domani dopo aver onorato nella notte l’amichevole con il Perù giocata alla Red Bull Arena di Harrison, New Jersey.
525	Anche nella metropolitana, per esempio.
526	Anche nella Sicilia orientale le famiglie evidenziano continue riconfigurazioni interne o talora migrazioni interne.
527	Anche nelle altre cooperative, di servizi, cultura e agricole, l’incremento è stato significativo, ovvero del 12%, attestandosi su 3.550 unità.
528	Anche nel secondo episodio si continua in questa direzione.
529	Anche noi nel 2014 sbagliammo le amichevoli d’avvicinamento, ma conta il torneo e loro hanno giocatori importanti che si conoscono bene perché giocano insieme.
530	Anche oggi non è stato possibile verificare sulla base di quali autorizzazioni le motoseghe abbiano agito, non essendoci sul posto nemmeno il capo cantiere.ha partecipato al presidio insieme al Coordinamento 20 gennaio dei cittadini.
531	Anche oggi sono stato velocissimo e spero di continuare così anche se il momento più importante del fine settimana rimane la domenica e quindi cercheremo di essere veloci anche per la gara.
532	Anche perché a lamentarsi non è solo la Nicora.
533	Anche perché, evidentemente, sul candidato unitario non sembra esserci convergenza e il segretario Comi è deciso a evitare le Primarie.
534	Anche perché il 9 aprile la Grecia deve rimborsare 458 milioni di euro in scadenza al Fmi e sono arrivati segnali contrastanti sulla scadenza: il titolare delle Finanze, Yanis Varoufakis, ha tranquillizzato la numero uno del Fondo, Christine Lagarde.
535	Anche perché il suono elettronico che richiama il verso del falco, nemico naturale dei piccioni, sembra sortire pochi effetti.
536	Anche perché mentre l'Asia cresce a un ritmo forsennato, il caffè americano non è mai decollato in Europa: i ricavi del Vecchio continente valgono appena 1,9 miliardi di dollari, il 10% del totale.
537	Anche perché se oggi si passa da Como non è che grazie a 4 note la musica cambia Concordo totalmente con Frank, tutto il resto è solo retorica condita da ipocrisia.
538	Anche per questo non crede più nel voto".
539	Anche per via degli oltre cento volontari che saranno impegnati sul percorso per garantire spettacolo e sicurezza di una manifestazione che, seppur recentissima, è già entrata nel cuore di molti appassionati di questa specialità.
540	Anche per voi e' poco utile perche' cosi' facendo vi si incrementano falsamente i contatori dei video clickati prendete informazioni sbagliate..
541	Anche quando scrivo sono quelli che prediligo, nel raccontare la società mi diverto.
542	Anche quelli non esistono più.
543	Anche questa edizione della Foire si è conclusa positivamente.
544	Anche quest’anno, a Ferragosto, i migliori ciclisti Under 23 si daranno battaglia da piazza Tasso a Viareggio che torna, dopo tre anni, ad ospitare l’arrivo di questa importante gara di ciclismo.
545	Anche quest’anno il Reas punta a raggiungere quota 20 mila visitatori: una platea che non sarà composta solo da addetti ai lavori ma anche da gente comune che vuole allargare i propri orizzonti scoprendo ogni trama del network dell’emergenza.
546	Anche qui, non sempre le scelte sulla ripartizione dei fondi tra i progetti possono essere, o essere state le migliori e le più efficaci, di base resta un sostegno alle imprese nell’internazionalizzazione, nella ricerca, nella formazione.
547	Anche Renzi ha provato a correggere il tiro, in verità, cercando di imprimere alla riforma il significato di una legge contro la casta: non c'è riuscito, e non poteva riuscirvi.
548	Anche se in finale - per dovere di cronaca - quell'anno ci arrivò l'Inter.
549	Anche se le canzoni rimangono comunque belle ma non sono più quelle di un tempo.
550	Anche se non ci fossero rischi per gli edifici e con la falda perché spendere dei soldi per una cosa che non serve?
551	Anche se non si hanno argomenti razionali per essere ottimisti, scommettendo sul valore e le capacità delle persone si crea una società meno comoda, ma più innovativa.
552	Anche se pare non sia un italiano, ma un militare americano della caserma Ederle.
553	Anche se poi sarebbe sano ricondurre tutto nei binari che sono o dovrebbero essere propri di una rassegna che - in teoria - promuove la canzone italiana.
554	Anche se proprio ieri, durante una riunione coi responsabili dei reparti per fare il punto sulle norme appena varate, «è stata ribadita la ferma volontà dell´amministrazione di proseguire col rigore».
555	Anche stavolta abbiamo creato tanto e alla fine abbiamo rischiato di non vincere, è la nostra stagione".
556	Anche sull’acqua c’era stato un timido tentativo di “sabotaggio” con il varo un mese prima del voto di una Authority.
557	Anche un amico prende cappello.
558	Anche Weiss, che ha dovuto rinunciare alla chiamata della Slovacchia, sarà ristabilito per la sfida al Tardini della prossima settimana.
559	Ancora Calaiò in girata su assist di Reginaldo ed è il sorpasso che tiene fino al 90'.
560	Ancora circa 1.500 utenze (diffuse in modo sparso nei comuni di Aulla, Fivizzano, Podenzana, Villafranca, Bagnone e Comano) non sono servite.
561	Ancora cortei pro Morsi in Egitto: Si temono nuovi scontri.
562	Ancora cosciente al momento dell'ingresso nel nosocomio, era entrato nel coma poche ore dopo.
563	Ancora da chiarire l'esatta dinamica dei fatti.
564	Ancora meglio il week end della seconda settimana (+19,3%), bene anche il terzo (+5,4%).
565	Ancora nei 19 municipi i consiglieri con non più di 35 anni sono il 23,7%, mentre il 76,3 % hanno meno di 35 anni.
566	Ancora non emergono novità sul fronte delle cifre ("Non è detto che i numeri siano quelli", ha precisato Padoa Schioppa): la ‘forbice' più accreditata è del resto troppo ampia per fissare l'entità effettiva della manovra.
567	Ancora ottobre, con 86 interventi in officina, seguito da dicembre con 51 e novembre con 44. Amt si trova quindi a lottare.
568	Ancora sconosciuto il nome dell’ultimo nato dei tablet della Apple, per il resto è quasi del tutto noto come sarà il prossimo nato della famiglia Apple.
569	Ancora una volta, è andata bene, si rallegra la Neue Zürcher Zeitung (NZZ), secondo cui gli svizzeri non hanno voluto un sistema di giustizia a due velocità.
570	Ancora una volta le conseguenze devastanti travolgono i civili palestinesi, le migliaia di profughi in Libano, che subiscono gli attacchi dell'esercito libanese.
571	Ancora un brivido per Buffon alla mezz'ora, quando Bonucci perdeva un pallone in area senza che gli armeni riuscissero ad approfittarne.
572	Andamento negativo anche per il settore del lusso con Ferragamo che cede il 2%.
573	Andate avanti con coraggio!
574	Andrea Giustetto guida la volata, ma i primi cinque in classifica generale sono racchiusi in soli sei punti.
575	Andrea nuovo attaccante del Torino.
576	Andrea Satta è il leader dei Tetes de Bois, gruppo rock di ispirazione fortemente anarchica (il nome del gruppo rimanda esplicitamente alla poetica di Leo Ferré, loro ideale punto di riferimento).
577	ANDREA SPARACIARI di parco e strutture scientificheIl parco diffuso è la novità svelata dall’ad di Arexpo Bonomi.
578	Andremo avanti con il nostro programma senza distrazioni e senza spostare di una virgola gli obiettivi.
579	Anelli in oro rosè, bianco, e diamanti, con parure di bracciale e gemelli.
580	Animali:vittime nascoste della guerra Gmg: Capitalia e armi, la policy aziendale e la Relazione 2005Dal gruppo emerge un documento interno per lo stop alle operazioni legate ad armi pesanti e paesi in conflitto.
581	Ankara fu la sublimazione di quella favola bella.
582	“Anna Karenina” gran finale del Tff Uno dei fiori all'occhiello del Torino Film Festival è "Anna Karenina", in programma questa sera alle 22 al Reposi Tre.
583	Anna Tatangelo: «Se fossi brutta avrei più successo.
584	Annulla la compravendita ed il Sig.Verdi perde la casa.
585	"A noi non è ancora stato notificato nulla - ha fatto sapere Antonella Pirro, legale del pensionato -, ma siamo felici di constatare che la verità sta emergendo anche dalle indagini.
586	A novembre il bambino, insieme ai genitori, aveva lanciato un appello per salvare il suo pianoforte.
587	Ansa Accordo fatto con la formula del prestito: il Manchester City parteciperà ampiamente allo stipendio da 3,3 milioni di sterline.
588	Ansa — Che la Juventus faticasse un po' nelle prime gare del 2013 se lo aspettavano un po' tutti.
589	Ansa "E non finisce qui..
590	Ansa — Il resto è storia recentissima.
591	Ansa — La gara si mette subito in discesa, per la Juve.
592	ANSA / Manuela Macario Elena Ceste in una foto dal suo profilo Facebook Referendum costituzionale: il giorno del voto, in attesa dei risultatiAlle 1 aveva votato circa il 20 per cento degli oltre 46 milioni di italiani chiamati alle urne.
593	AnsaZAGABRIA (Croazia), 6 gennaio 2011 - Zagabria, dove si gareggia in notturna, Zagabria dove i fari, da tre anni, illuminano gli italiani.
594	Anthony è uno stenografo al Senato e ha pianificato di tornare al lavoro in gennaio.
595	Anticipò la valutazione acquisita novant’anni dopo dalla storiografia: il fascismo e l’avvento di Mussolini non furono la causa ma il frutto della crisi.
596	Anticorruzione e falso in bilancio sono legge.
597	Antonella Vitale Trio: composto da Antonella Vitale alla voce, accompagnata da Enrico Bracco alla chitarra e Stefano Nunzi al contrabbasso.
598	Antonelli e compagni hanno sostenuto una seduta incentrata su partitelle tematiche ed esercitazioni tattiche.
599	Antonio Sanò direttore del portale ilmeteo.
600	A nulla sono servite le offerte degli altri: la più alta é stata di 15mila euro, il Comune di Vercelli si è fermato a 4mila.
601	Anzi, gia' "fanno le stesse cose", ci spiega il serafico Boselli.
602	Anzi ha speso poco.
603	Anzi, il suo nuovo MiBook.
604	Anzi, le novità che saranno annunciate il 27 gennaio potrebbero rafforzare ulteriormente la posizione di AppStore e iTunes Music Store.
605	Anzi, lui dice che sarà «arbitro imparziale» ma se va trovato un senso al mandato che si apre è di certo in continuità con Giorgio Napolitano.
606	Anzi no, CE lo siamo bevuti tutti per accettare cose del genere!
607	Anzio, fiamme nella notte in un'autofficina, auto distrutte: trovata una tanica di benzinaTre auto sono andate a fuoco in un incendio divampato nella notte in un'autofficina ad Anzio, in provincia di Roma.
608	Anzi, quel che i carabinieri avevano cominciato a scrivere è stato cancellato con il bianchetto e sostituito con i dati di un’operazione successiva.
609	Anzi viene «accantonata», come spiega il ministero per lo Sviluppo economico.
610	A ogni protagonista - altro dogma - spetta un antagonista.
611	Aoun riconosce la piena legittimità ad Hezbollah di avere una propria milizia armata che nel 2006, come lei penso si ricorderà bene, fu l’unica a difendere il Libano dall’invasione armata di Israele.
612	A Palazzo Chigi si lavora di continuo per trovare la quadratura del cerchio.
613	A parere dello stesso istituto il ha risucchiato una parte consistente dell’elettorato Pd.
614	A parte Ibrahimovic si sono fatti male tutti.
615	A parte la Juve non abbiamo subito troppi gol, dobbiamo migliorare nelle piccole cose che diventano decisive".
616	A partire dagli anni Settanta alcuni collezionisti italiani, pionieri di un mecenatismo di avanguardia rispetto alla diffusione del “fenomeno pop” in Italia, acquistarono numerose opere da Jim Dine.
617	A partire dai paracarri metallici su lungolario Isonzo e in prossimità di piazza Cermenati.
618	A partire dalla Falanghina, l'uva più diffusa nell'area flegrea, perfetta con la locale cucina a base di pesce, ma senza dimenticare, tra i rossi, l'elegante Piedirosso.
619	Aperto tutto agosto tranne il 15 di agosto (ferragosto).
620	Apertura e conclusione sono affidate ad assessore con delega all'Urbanistica e pianificazione del territorio.
621	Apertura minima verso il mondo esterno, ma pur sempre un'apertura.
622	Ap — Gli chiedono se gli Holt, la famiglia proprietaria degli Spurs, tra i finanziatori di Trump, gli ha dato il via libera per esprimere il proprio pensiero.
623	Aplegame con le origini — Per questo, ha precisato, l'ex attaccante dell'Inter, continuerà a frequentare anche la favela da cui proviene.
624	A pochi giorni dal G8 forte scossa di terremoto all'Aquila.
625	"A Podolski chiedo semplicemente di segnare perché a Cagliari ha giocato molto bene, credo che sia stata la miglior sua partita – spiega Mancini -. Shaqiri è giovane, recupera in fretta.
626	A Porto Rico (ragazze) e in Messico (ragazzi) le Nazionali Italiane saranno guidate da Luca Cristofani e Michele Totire, i due tecnici che già avevano disputato i Mondiali U23.
627	Appalti, de Luca: «Avviata collaborazione con Cantone per trasparenza» «Abbiamo avviato con il Presidente Cantone una collaborazione strategica per assicurare massima legalità e trasparenza per tutti gli appalti e contratti della Regione..
628	«Appalto cucito su misura» Ma intanto cresce l’erbaccia - Cronaca Sondrio I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
629	Ap Pat Riley è stato di parola.
630	Appello a evitare polemiche e divisioni.
631	Appena il furgoncino coi viveri se ne va, scendono e gettano tutto nei cassonetti.
632	Appiano, ecco l’autobotte Il dono dei cittadini ai loro pompieri - Olgiate e bassa comasca Appiano Gentile I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
633	Apple, Tim Cook difende la privacy dei dati su smartphoneApple prende una posizione netta in favore della privacy e della segretezza dei dati degli utenti sugli smartphone, un tema diventato sensibile dopo il Datagate e le rivelazioni di Edward Snowden.
634	Applicheremo una tecnologia già sperimentata, per non sprecare tempo e soldi dei contribuenti, e manterremo la flessibilità necessaria per adattare il nostro approccio di fronte a un'evoluzione della minaccia.
635	Apprezzamenti per l’informativa dell’assessore sono stati espressi dai consiglieri Mario Lupi (Verdi) e Vittorio Bugli (Ds).
636	Approvarlo entro il luglio 2010 per evitare che l´edilizia cittadina si blocchi, sarà una delle prime preoccupazioni del prossimo sindaco e della prossima assemblea comunale.
637	Approvato il Bilancio, Renzi 'stanga' le rendite e riduce l'Irpef Monte dei Paschi, in consiglio provinciale il punto del presidente Bezzini 2012 anno di recessione e grande incertezza Rossi: “Bilanci Asl certificati.
638	Aprendo il convegno la presidente della Banca Popolare di Cividale Michela Del Piero ha affermato che il termine racchiude in sé gli autentici valori dell'Istituto che da 130 anni sostiene l'economia e le imprese della comunità regionale.
639	A presentare il format della tv commerciale, acquistato dalla casa di produzione Televisa, a differenza di quello della tv di Stato, preso dalla Bbc, sarà Barbara D'Urso.
640	A promuoverla, come da due anni a questa parte, il Gs Madonna del Ghisallo, in collaborazione con Gs Cesano Maderno, Sc Pedale Monzese, Csc Lambrugo e Pol Aurora Brian Val Olgiate Molgora.
641	Aprono i lavori della settima conferenza intergovernativa Darfur.
642	A pronunciare la sentenza il tribunale speciale istituito dal governo a Nyala, capitale della provincia del Darfur del Sud, per fare luce sui crimini in corso nella regione occidentale del Sudan.
643	A proporlo per la sera del 25 novembre è la biblioteca comunale di via Leopardi 7, alle ore 21. Relatore il dottor Marco Baratto dell'Istituto per la storia del Risorgimento Italiano, comitato provinciale di Lodi e Cremona.
644	A proposito di Italia, l’eleganza con cui Giampiero Ventura ha aggirato la questione Berardi è da manuale, ma nel senso del manuale di conversazione: nel 3-5-2 l’attaccante del Sassuolo proprio non ci sta.
645	A proposito di restauri, Martelletto evidenzia l’importanza del recupero dell'ex scuola elementare del Monte, adibita da un paio di anni a sede delle associazioni di volontariato.
646	A provocare il danno è stato, così riporta la polizia, un raggio laser verde, partito dal paese di Savognin e puntato in direzione delle piste di sci.
647	A punti anche la Toro Rosso di Sebastien Bourdais nonostante il ritiro.
648	A quando gli interventi promessi da Palazzo Vecchio?”
649	A quanto pare il condannato, un uomo sulla cinquantina, sarebbe sopravvissuto all’impatto.
650	A quanto pare, la «molla» della folle impresa è stata una specie di vendetta, per una rivalità tra studenti di diversi istituti superiori.
651	A quelle della Germania, forse, di cui con buona dose di ruffianeria ha invocato in questi giorni una «invasione» per soppiantare con l’ordine teutonico la nostra attuale melma burocratico-amministrativa?
652	A quel punto devono avere nello zainetto le difese, altrimenti soccombono».
653	A quel punto è intervenuta la polizia e un’ambulanza che ha soccorso il ferito.
654	A quel punto il capitano bianconero, ora fermo a quota 746 minuti consecutivi di imbattibilità, avrebbe già la certezza automatica della terza posizione nella graduatoria all time italiana.
655	A quel punto le due hanno chiamato la polizia.
656	A questa operazione manca il contributo dei commercianti.
657	A questa va aggiunta, secondo le richieste dei pm Ilda Boccassini e Antonio Sangermano, la pena per avere utilizzato a pagamento i servigi sessuali di Ruby, all'epoca in cui la ragazza, ancora minorenne, frequentava la serate di Arcore.
658	A questi si aggiungono 10-12 alloggi che invece saranno realizzati utilizzando, nella parte più alta, il piano seminterrato già costruito.
659	“A questo comunicato del MAIE non è seguita alcuna smentita pubblica né nella immediatezza dei fatti né tantomeno oggi nel momento in cui scriviamo per cui le dichiarazioni rese da Ferrigno acquisiscono valore e conferma assoluta di verità.
660	A questo punto resta solo il percorso di Sara Mussoni su Four Will.
661	A questo punto Sofuoglu potrebbe laurearsi campione già in Spagna se riuscisse a guadagnare 22 punti nei confronti del terzo incomodo, lo statunitense Patrick Jacobsen (Honda).
662	A Ragusa, le persone si sono riversate sulle strade.
663	Archiviata la gestione di Francesco Beretta Piccoli, la direzione è stata assunta ad interim dal presidente Agostino Ferrazzini, che lancia un messaggio sul turismo: «Dobbiamo fare squadra in Ticino.
664	Archiviate le amministrative italiane, arriva il referendum britannico sull’Europa e domenica si aprono le urne in Spagna, dopo il nulla di fatto natalizio e senza che sia cambiato molto.
665	Archivio 05 aprile 2013 - La Provincia di Lecco - Notizie di Lecco e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
666	Archivio 20 novembre 2013 - La Provincia di Como - Notizie di Como e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
667	Archivio 25 luglio 2012 - L'Eco di Bergamo - Notizie di Bergamo e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
668	Archivio Cronaca 21 luglio 2007 - L'Eco di Bergamo - Notizie di Bergamo e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
669	Archivio Cultura e Spettacoli 12 aprile 2015 - L'Eco di Bergamo - Notizie di Bergamo e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
670	Archivio Economia 04 marzo 2012 - L'Eco di Bergamo - Notizie di Bergamo e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
671	Archivio Economia 20 gennaio 2013 - L'Eco di Bergamo - Notizie di Bergamo e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
672	Archivio Economia 25 giugno 2011 - L'Eco di Bergamo - Notizie di Bergamo e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
673	Archivio Economia 27 settembre 2015 - L'Eco di Bergamo - Notizie di Bergamo e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
674	Archivio Enogastronomia 01 aprile 2011 - L'Eco di Bergamo - Notizie di Bergamo e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
675	Archivio Motori 26 maggio 2011 - L'Eco di Bergamo - Notizie di Bergamo e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
676	Archivio Viaggi e turismo 11 dicembre 2014 - L'Eco di Bergamo - Notizie di Bergamo e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
677	Argentina, Marquez carico: "Avanti come nei primi due GP" - La Gazzetta dello Sporthttp://static2.
678	Argento alla bulgara Demireva e bronzo alla commovente Blanka Vlasic, chiaramente non più ai livelli del passato, chiaramente infortunata alla caviglia dopo il secondo tentativo a 1,97, chiaramente stoica.
679	A ribadire la richiesta è stato il segretario generale, Guglielmo Epifani, nel corso di una conferenza stampa al termine dell’incontro.
680	A riceverlo, a nome di tutti i suoi compagni, è stato il centravanti Quagliarella: uno tra i peggiori nella gara con i friulani.
681	A riferire i fatti al giornale è stato il padre della piccola, a detta del quale i due figli sono stati attirati in un luogo appartato con la promessa di ottenere dolciumi.
682	A riguardo non dimentichiamo Joseph Black, massimo responsabile degli Stati Uniti nella lotta contro il terrorismo internazionale, che dichiarò: "la Triplice Frontiera viene utilizzata come canale finanziario per l'invio di fondi ad Hamas e Hezbollah".
683	A rimetterci è solo la povera gente.
684	A Rio 35 medaglie sono state conquistate da atleti che in passato hanno avuto vicende di doping.
685	A rischio deficit al 3%Pensioni, ecco le ipotesi: restituzione per i redditi fino a 3 mila euroAllarme pensioni: rimborsi a rate, priorità alle rendite più basse Dopo aver letto questo articolo mi sento..
686	A ritrovarla questa mattina è stato un passante che credeva che la donna fosse morta.
687	Armi e hashish "targato" Expo nel box dell'ultra milanista - Affaritaliani.it Fondatore e direttore Sport & Malattie RareAffari.
688	A Roma la candidatura di Emma Bonino, esponente radicale, è innovativa, ma richiede a Bersani una gestione attenta e non meramente passiva, viste le difficoltà con il mondo cattolico.
689	“A Roma stiamo cercando di dare stabilità rispetto a rifugi provvisori e tende.
690	A Roma ''un milione'' in piazza del Popolo.
691	Arrestato francese in Ucraina: "Voleva colpire durante Euro 2016, sventati 15 attentati" I servizi segreti ucraini avrebbero sventato 15 "attentati terroristici" che avrebbero dovuto essere commessi prima o durante gli che stanno per aprirsi in Francia.
692	Arriva a escludere categoricamente anche la ricostruzione che proprio il figlio Manuel ha dato negli interrogatori agli inquirenti: «Mentre colpivo Varani pensavo a mio padre, volevo uccidere lui».
693	Arriva al tennis perchè deve emulare in tutto l’amatissimo fratello maggiore, Davide, e papà Giorgio, appassionato, la iscrive già a 5 anni al TC Villa Bolis di Barbiano di Cotignola.
694	Arrivabene in lacrime per un sms della famiglia SchumacherIl team principal della Ferrari ha rivelato a "Sport Bild" di aver ricevuto un sms di congratulazioni da parte della portavoce del pilota tedesco Lauda: “Renault e Honda vogliono lasciare?
695	Arriva dai tuffi la prima medaglia per l'Italia ai mondiali di nuoto.
696	Arriva in prestito dal Pescara, con cui ha un contratto che scadrà il 30 giugno 2018.
697	Arriva la Montepaschi Siena, acerrima rivale delle ultime stagioni.
698	Arriva lo svantaggio in doppia cifra (22-12), Melli si carica di tre falli, idem Bargnani, mentre Datome, Belinelli e Gallinari provano ad aprire la scatola.
699	Arriva pure un comunicato ufficiale della Regione Veneto a firma del Presidente Zaia: «Questi non sono vandali, ma criminali a tutto tondo.
700	Arrivati a questo punto faremo di tutto e anche di più per ottenere la Serie D».
701	Ars ed Arpat collaborano fattivamente e con reciproca stima negli studi di epidemiologia ambientale in Regione Toscana».
702	Arte in Italia nel secondo dopoguerra".
703	Articoli e commenti della stampa rumena L’altro golpe di MusharrafIl 3 novembre il presidente pachistano ha proclamato lo stato di emergenza.
704	Asafa Powell e' stato squalificato per 18 mesi.
705	A salvarlo, così si scrive, i pompieri (quali, di quale distaccamento?) e gli amici.
706	Asamoah tre settimane GS - Guerin SportivoTuttosport su FacebookTuttosport su TwitterTuttosport su Google PlusTuttosport su TelegramHai già un account?
707	A Sant’Angelo dei Lombardi ci saranno, tra gli altri, il Presidente del Consiglio regionale della Campania, Rosa D’Amelio, e il sindaco di Nusco, Ciriaco De Mita.
708	Ascoli S. 'I Grifoni d'Oro' ad Alberto Angela - Affaritaliani.it Fondatore e direttore Sport & Malattie RareAffari.
709	A seconda del dibattito, dunque Letta potrebbe anche prendere atto che la maggioranza che lo sostiene non c'è più e salire al Quirinale già dopo l'intervento al Senato (che è quello che si terrà prima).
710	A segnalare l’avvistamento è stato un peschereccio che subito ha allertato le forze dell’ordine.
711	A segnare l’unico gol dell’incontro è infatti Álvaro Pereira, che sfrutta in mischia la prima grande opportunità (14’), ribadendo in rete una corta respinta di Michel.
712	A seguire, intrattenimento musicale con un quintetto di ottoni.
713	A seguire, live alle ore 20, il derby polacco tra Asseco Resovia Rzeszow e Pge Skra Belchatow con la telecronaca di Stefano Locatelli e il commento tecnico di Stefano Locatelli.
714	A seguire un aereo per Atene e un altro, della stessa compagnia.
715	A seguito dell’accordo il presidio di protesta dei lavoratori è stato sciolto.
716	A seguito di tali controlli si è proceduto a sottoporre a fermo amministrativo 13 veicoli per mancanza di copertura assicurativa ed al ritiro di 6 carte di circolazione per inosservanza delle prescrizioni inerenti alla revisione periodica.
717	A settembre al contrario l’ho ritrovato in grandi condizioni fisiche: quello che gli serve per combinare potenza, velocità e tecnica.
718	A settembre, il magrebino e la vicentina si sposano in città e vanno a vivere a Romano d’Ezzelino.
719	Asia Zanardini invece ha colto la vittoria davanti a Martina Vigorelli e Romina Di Sciuvia.
720	A Sochi 2014 la Russia vinse l’oro nel bob a due con Alexander Zubkov e Alexei Voevoda, e nel bob a quattro con Alexandr Zubkov, Dmitry Trunenkov, Alexey Negodaylo e Alexey Voevoda.
721	A sostegno delle politiche culturali e per i giovani, il Bilancio di previsione 2014 prevede risorse pari a 44,8 milioni di euro, di cui oltre 19 milioni sono fondi regionali correnti e di investimento.
722	A sostegno delle tesi della cancelliera è uscito 1914: attacco a Occidente di Gian Enrico Rusconi, (il Mulino, 2014, 20,40 euro), lanciato da Paolo Mieli sul del 4 marzo scorso.
723	A Spalletti manca ancora un centrocampista, considerando anche che Vainqueur è già con le valigie pronte.
724	Aspettiamo a fine campionato per strombazzare gli evviva.
725	Aspettiamo gli esiti della relazione del delegato Uefa, ma siamo fiduciosi nel buon esito della verifica.
726	Assemblea Territoriale di - San Benedetto del Tronto Passa con il mouse sulle icone per conoscere la funzionalità Santarcangelo-Samb: info biglietti.
727	Assenti i nazionali mentre Dramé, Konko, Toloi e Suagher hanno proseguito con i rispettivi programmi di lavoro personalizzato.
728	Assieme agli specialisti della scientifica hanno esaminato la valigia per qualche secondo.
729	Assieme ai ragazzi che quella notte di 7 anni fa scossero Palermo coi loro manifesti, cura numerosi progetti in difesa della legalità e si batte affinché tutti i commercianti che subiscono il pizzo denuncino i propri aguzzini.
730	Assieme all’asilo per i dipendenti, di accenna lo scienziato e direttore all’IIT Alberto Diaspro, che conta sul talento del divulgatore.
731	Assieme a loro verranno aggregati quattro promettenti giovani che stiamo valutando».
732	Assieme discutiamo della contrattazione decentrata per incoraggiare la produttività e discutiamo sul serio di welfare.
733	Assistono alla guida altrui, esattamente come Joshua D. Brown.
734	Assunti anche idonei concorso 2012.
735	Asta deserta per il palazzo di piazza Castellani.
736	Astenuti Pdl e Lega Nord Toscana… martedì 31 maggio 2011 ore 17:56 Toremar, Moby si aggiudica la garaTRASPORTI.
737	A Sua Eccellenza il vescovo di Rieti deve essere apparsa la visione celeste di Jean-Jacques Rosseau che gli parlava del mito del ritorno alla natura.
738	Asunción, dove si alternano sempre più rapidamente sole, pioggia, schiarite, temporali, è una capitale in festa.
739	A sventolare di fronte alla basilica sono quasi esclusivamente le bandiere bianche e rosse, quelle della Polonia.
740	"A tal proposito - ha concluso l'assessore Giani - rivolgo al presidente federale l'invito ufficiale della città di Firenze che si candida a ospitare allo stadio Franchi una partita della nazionale".
741	A tal proposito, Riva dice: «La competitività delle imprese passa anche attraverso la capacità di reagire alle sfide del mercato con tempestività.
742	A tanto ammontano i premi che verranno liquidati, con lo stipendio di agosto, ai dipendenti comunali più alti in grado.
743	A Taranto: «Oggi, dopo una scappatella, i vostri mariti tornano a casa.
744	A tavola con Elisa Molinarolo e le meringhe alle mandorle - A tavola con..
745	A tempo scaduto Moses regala tre punti d'oro al Chelsea in chiave qualificazione, complicando ancora di più i piani della Juventus.
746	A Tikrit, in Iraq, invece, è in parte merito degli americani se si è quasi conclusa vittoriosamente la battaglia per riconquistare la città natale di Saddam Hussein.
747	Atletica, Golden Gala: tre giorni di festa al http://static2.
748	A Tokyo 200 misti da paura con le minorenni d’assalto.
749	A Toni sei sicuro di star bene?
750	A Tonnarella, dove facciamo il bagno.
751	A Torino, incalza Cardone "gli attivisti sono utili solo se offrono bassa manovalanza a bocca chiusa".
752	Atp Shenzhen, trionfa Murray, ma che faticaDopo due set tiratissimi (e cinque match point annullati), lo scozzese piega la resistenza di uno stoico Tommy Robredo.
753	A tradirla è stato forse un malore, un guasto meccanico o una distrazione.
754	A tre giorni dalle dimissioni del Papa e ad una settimana da conclave, la Chiesa affronta una delle notti più difficili della sua storia.
755	“Attaccare il segretario provinciale Udc- prosegue la nota -, con affermazioni anche facilmente smentibili, contribuisce ad accreditare la tesi di un Pdl ancora una volta autosufficiente e supponente.
756	Atteggiamento più che condivisibile, per forza di cose però il contratto di Melo e le sue intenzioni future finiranno per diventare il leit motiv della stagione.
757	Attendiamo tuo gaudioso commento.
758	Attendo un nuovo rinascimento italiano e intanto leggo, viaggio e scrivo: per Panorama, per Style e la Gazzetta dello Sport.
759	Attento com’è al suo profilo internazionale, in che modo oggi il Professore può spiegare in Europa e Oltreoceano che a guidare Finmeccanica ha lasciato un manager accusato di corruzione internazionale e di aver tramato per intralciare le indagini?
760	Attenzione però: non solo le grandi inchieste vengono archiviate, ma anche quelle piccole.
761	Attenzione quindi, attenzione, massima attenzione.
762	Attese le risposte su presunti abusi Forteto, inizia il processo a Firenze.
763	Attesi i piloti del team azzurro, campioni del mondo e d’Europa in carica, che voleranno con animo rivolto ai mondiali ormai alle porte.
764	Attesissimi sono soprattutto Giuliano Razzoli, secondo in Badia, Cristian Deville e Manfred Moelgg.
765	Atti a Corte d'appello di Perugia Accoltellata per un tablet dal suo ex, muore 26enneSi erano lasciati pochi giorni fa, lei era andata via di casa e oggi era tornata per prendere alcune cose.
766	Attilio Repetti, broker genovese con molti interessi all’estero, guadagnava di tanto in tanto l’epiteto di «yuppie» o «finanziere d’assalto», finché non inciampò nell’inchiesta “Mare Verde” dei carabinieri del Ros, ai tempi del colonnello Michele Riccio.
767	Attività vietata dalla legge perché dannosissima per il delicato ecosistema delle spiagge e dell’ambiente, il furto della sabbia difficilmente sfugge ai raggi x dei loro scanner.
768	Atto prima la stracittadina che vale un trofeo.
769	Attorno alle 22, dopo avere cenato con un panino, ha preso il posto dell’orchestrina per arringare la folla.
770	Attraversa lo Stivale anche l''azione' di Mercatino s.r.l. 'Riusare gli oggetti a favore dell'ambiente: il mercatino dei bambini'.
771	Attraverso maxischermi, inoltre, il concerto dovrebbe essere trasmesso anche all'Aquila.
772	Attraverso un sistema che riduce la distanza fra produttore e consumatore… venerdì 01 novembre 2013 ore 21:48 Sanità toscana tra errori clinici e sfiducia finanziariaOPINIONE.
773	«Attualmente - ha detto Novella - dimostrano fragilità 4 istituti in Veneto.
774	Attualmente il Dragone è essenzialmente costruito invetroresina dall’inglese Petticrows e dal tedesco Glas, mentre Borressen halasciato la vetroresina, che aveva cominciato ad usare nel 1972, per dedicarsi alla costruzione dei Dragoni in legno.
775	Attualmente, l’Asu occupa la quarta posizione con 36 punti speciali, alle spalle di San Giorgio Desio, Fabriano e Armonia d’Abruzzo (40) - e seguita Motto Viareggio (28 punti speciali).
776	«A tutti un grande grazie.
777	Auguri davvero sinceri ad una attrice di razza, ad una bellezza dallo sguardo misterioso ed affascinante ma anche ad una donna dalla verve comica e dalla pungente ironia che purtroppo pochi registi hanno messo in luce.
778	«Auguro buona fortuna a lui e alla sua famiglia», ha concluso la premier, 'congedandò il suo predecessore.
779	Augusto cammina al mio fianco.
780	Aumenta anche il numero di dipendenti della società di Mountain View, che ammontano oggi a 4.989, con un incremento nel trimestre di 806 unità.
781	Aumentano, inoltre, i giovani Neet (Not in education, employment or training) con alto livello di istruzione.
782	Aumentano i rimpianti per come andata la stagione per il Passo Corese che tornano dalla trasferta contro il Tor di Quinto.
783	Aumentiamo le tasse, l'IVA e la benzina.
784	Aumenti salariali possibili - RSI Radiotelevisione svizzera Ticino, Grigioni e Insubria I lavoratori potranno tirare un sospiro di sollievo Travail.
785	Aumenti sulle tariffe di treni e autobus.
786	A una settimana dal trionfo al Forum di Assago, Trento perde due set e un punto in classifica rispetto alle inseguitrici, passando solo al tiebreak contro Perugia.
787	A un certo punto avvistammo un’auto di lusso che usciva da Gaza.
788	A un certo punto l'amico che con me li guardava alla tv ha sussurrato: «Ma lo sai che lui militava nella Repubblica di Salò Non lo sapevo, no.
789	A undici anni da «Molto forte, incredibilmente vicino» lo scrittore entra nei risvolti più intimi di una famiglia americana.
790	Auspichiamo che ora la Regione vi provveda con urgenza, per non dire dopo che avremo dovuto e potuto pensarci prima.
791	Auston Matthews non è Maradona l’hockey non è il calcio.
792	Avellino e Napoli invece superano i 35 giorni previsti.
793	A Venezia, nuovi incontri e conversazioni sul futuro dell'architettura • Nove da FirenzePrevisioni Meteo Firenze Inchieste & SpecialiImprese & ProfessioniScomparsi in Toscana Offerte Lavoro FirenzeCalendario 2016 Nove Greenhouse Talk.
794	A vent’anni da Srebrenica si seppelliscono ancora le vittime - Internazionalehttp://intern.
795	Averli vissuti con lui è stato un lusso vero.
796	A Verona, la settimana scorsa, un professore ebreo è stato aggredito a sprangate sotto casa da tre nazisti sulla trentina al grido di "Haider".
797	Avete mai testato il vostro equilibrio sull'elastico di una slackline o il vostro coraggio sospesi ad una zip line a mo' di carrucola?
798	Aveva cambiato i manager statali del petrolio.
799	Aveva già partecipato alla rassegna tre anni fa fermandosi in finale.
800	Aveva il volto pieno di sangue, i capelli pettinati ed un vago sorriso sul volto.
801	Aveva lavorato come infermiera al Columbus Hospital di Roma.
802	Avevamo cinque debuttanti in Champions e, ripeto, dispiace perché c'erano grandi aspettative dopo l'andata".
803	Avevamo obiettivo di migliorare individualmente e per poi far crescere la squadra.
804	Avevano fatto esperienza della povertà ed erano già state vittime di altri agguati.
805	Aveva pensato e descritto anche i luoghi delle riprese, ma il suo progetto ma il film fu affidato a Zeffirelli, soggetto dattiloscritto è rimasto tuttavia negli archivi della Rai.
806	Aveva queste due nature portate all'estremo.
807	Avevo già ufficializzato la mia adesione al nuovo progetto del presidente Berlusconi lo scorso 20 settembre.
808	Avevo segnalato la cosa.
809	A Vienna l’ultima tappa dei negoziati sul nucleare iraniano - Internazionalehttp://intern.
810	A vincere la competizione è stato il ristorante “Al Pruneto” che ha ricevuto in premio una fornitura, del valore di mille euro, di pasta offerta da “La Lasagnetta”.
811	Avis ha arricchito la magia del Natale con il lancio di palloncini rossi.
812	A voi sembrerà banale, e invece non è così: a Napoli normalità di traffico significa caos, paralisi, ingorgo.
813	A Vologda ragazza 17enne muore gettandosi dal quinto pianoNella citta' di Vologda, questa notte una ragazza di 17 anni si e' suicidata gettandosi dalla finestra dell'appartamento del quinto piano in cui viveva con i genitori.
814	A volte i sogni si realizzano, come il Leicester in Inghilterra.
815	A volte offro una sorta di servizio di taxi pubblico gratuito alle persone bloccate nelle strade, visto che la mancanza di carburante ha provocato la chiusura di buona parte della nostra rete di trasporti.
816	A volte più veloce, burrascoso, altre lento come per farsi contemplare.
817	A volte si ha la sensazione che abbia voluto costruirsi una fortuna sparando a palle incatenate sul Pd».
818	Avrà inoltre una cappella per le adorazioni e un giardino di preghiera.
819	Avrebbe detto così ai carabinieri quando è stato fermato con documenti falsi a bordo di una nuova fiammante Audi TT.
820	Avrebbe potuto iniziare un ciclo vincente, quello che poi altri festeggeranno a Torino.
821	"Avverto la necessità di credere in questa costituente dei Democratici di centro: un percorso che andrà oltre la vecchia Udc che terminerà nell'ottobre 2010 a cui hanno aderito la Rosa per l'Italia, i Liberal di Adornato e tanti altri.
822	"Avverto la responsabilità di portare a termine un intervento tanto atteso da Trieste, dal suo tessuto produttivo e da tanti cittadini.
823	Avviate le indagini dalla polizia.
824	Avvicendamenti al vertice delle Direzioni provinciali.
825	Aziende di questo livello non investono centinaia di milioni di euro in un’utopia.
826	Azzerare tutto, dunque, e affidare a un commissario straordinario nominato da Roma (Guido Bertolaso?
827	Azzurri vicini alle Final SixMilano, 21 giugno 2013Grande partita di Savani e compagni, sconfitti i russi del neo c.t. Voronkov per 3-1.
828	Bacca, Dzeko, Kalinic, Higuain: tantissimi gli attaccanti pronti a gonfiare la rete nel turno infrasettimanale Bologna, Rossi esonerato.
829	Baghdad accetterebbe così di pagare almeno la metà degli stipendi dei peshmerga curdi, che combattono in prima linea contro le forze del Califfato.
830	Balcani: presentata tra le critiche la "road map" del Kossovo Lo scorso 10 dicembre il governatore internazionale del Kossovo, Harri Holkeri, ed il Primo ministro kossovaro Bajram Rexhepi, hanno presentato una "road map" che nel giro di qualche anno..
831	Balcoba e’ il secondo giornalista ucciso nelle Filippine quest’anno, e il 34 esimo dal 2010, anno in cui salì al potereBenigno Aquino.
832	Balducci e De Santis restano in carcere.
833	Ballottaggi il 19 dello stesso mese Martedì 29 Marzo 2016 Ultimo aggiornamento Si terrà quasi certamente il 5 giugno - con turno di ballottaggio il 19 giugno - la prossima tornata di elezioni amministrative.
834	Ballottaggio a centrocampo, Caceres per Barzagli.
835	Bancarotta d' Italia (mai dire mai..
836	Banche centrali in campo Il dollaro debole e il sospetto sull'intesa tra banche centraliScozia, sterlina in rialzo I mercati scommettono sul noEuro, è record: tocca quota 1,2190 sul dollaro Dopo aver letto questo articolo mi sento..
837	Banche, Ue: via libera a misure Italia contro sofferenze "I piani dell'Italia per cancellare i prestiti in sofferenza dai bilanci delle banche non comportano aiuti di Stato".
838	Baobab in diretta da Castellinaria - RSI Radiotelevisione svizzera Zurigo dietro l'angolo Baobab in diretta da Castellinaria Il Party della RSI continua: vai Robbie Williams!
839	Barack sarà ospite di ben cinque talk show Usa/ Lettera postuma di Kennedy.
840	"Barbara Guerra - annotano gli uomini della polizia giudiziaria - dice che anche lei quest’anno se la comprerà, aggiunge che dovrà solo limitarsi negli aiuti ai suoi".
841	Barbie, oltre la patente di volo anche sulla LunaBarbie non ha fatto l’università, ha solo studiato alla Willow High School.
842	Bardati con caschi, avevano marciato in file da 10 sino alla vicina via Bonomelli, scandendo «Boia chi molla» e producendosi in saluti fascisti.
843	Bari a Paparesta: vince l'asta in tribunale con 4.800.000 euroBari, domani la terza asta: c'è la prima offerta, di Montemurro e Rosati Il dopo-Rosberg di Ecclestone: "Alonso?
844	Bar Sport Chiesanuova prova ad infilarsi scettro e corona.
845	Bartolini ha voluto rimisurare i fori gnomonici per ritrovare l’antica posizione del marmo solstiziale.
846	Basco azzurro da paracadutista sovietico infilato nella mimetica e radio portatile.
847	Basket, Eurolega: impresa Darussafaka, cade il http://static2.
848	Basso sempre in rosa SESTRI LEVANTE, 19 maggio 2006 - Una tappa bellissima, con due grandi protagonisti: Emanuele Sella e Manuele Mori.
849	Basta giovani in panchina – esorta – e mettiamo in gioco ruoli decisivi e importanti per loro, nel mondo del volontariato e del lavoro”.
850	Basta infatti rileggere i resoconti di stampa sulle esternazioni di Napolitano da allora in poi, per constatare che mai, dico mai, si potrà leggere un giudizio benevolo sul governo in carica, mentre fra le righe si leggono chiaramente i dissensi.
851	Bastano questi tre numeri per dimostrare che il tribunale di Como dovrà dedicare il prossimo anno giudiziario solo ad espletare il lavoro che arriverà nelle sue aule dalle sedi Cantù, Erba e Menaggio.
852	Basta pensare all’ultima gara dell’anno, in trasferta a Bologna.
853	Basta sostare per una manciata di minuti nei pressi della fontanella senz’acqua per capire quanto sia percepita come un disagio.
854	Basta una semplice puntura sul polpastrello, molto simile a quella del dispositivo per misurare l'insulina.
855	Bastava avere dei tagli da presentare ai vertici europei.
856	Bastava qualche transenna in più per canalizzare i pedoni all’inizio del corteo, per evitare code chilometriche che si sono protratte tutto il pomeriggio.
857	Basterà ripetere la gara europea e il punteggio e sarà fatta".
858	Battaglia contro l'utero in affitto»Renzi: «Unioni civili un passo avanti, ora si voti.
859	Battistini sosteneva Marco Grondacci, così come tutto il M5S spezzino, ma Beppe Grillo (e Salvatore) lo hanno impallinato perché ha avuto trascorsi nel Pci.
860	Battuta d’arresto pesantissima invece per l’Ascoli la cui rincorsa salvezza subisce un grave stop.
861	Bce e Fmi in soccorso di Italia e Spagna Misure salvaeuro.
862	Beh, il figlio dei Muller e' militare, ma presta servizio nella Wehrmacht, mica nelle Ss. Hans e Annaliste sono regolarmente iscritti, e' vero, alla Hitlerjugend e alla Lega delle Ragazze: ma che fanno di male?
863	Belén Rodriguez in topless su Instagram - Foto 1 di 2 - Il TempoSpeciale Referendum 2016 Belén Rodriguez in topless su Instagram Ha lasciato tutti a bocca aperta pubblicando su davanti ad uno specchio.
864	Belinelli sfida gli Spurs: “Mi rimpiangeranno..
865	Bella, emozionante, difficile e piena di coraggio, torna con una seconda stagione evento.
866	Bella prova in seconda linea dell'Under 20 Soldi che ha dimostrato maturità, sicurezza e che lotta come un veterano”.
867	Ben 124 sono state archiviate, mentre "ho fatto solo 3 citazioni per 1,6 milioni di euro, non per bruscolini.
868	Ben 70 gli iscritti al Trofeo “Automotive – Progefin” che assegnerà punti preziosi anche nell’ottica delle classifiche finali dell’edizione 2016 del Salaria.
869	Bene che General Electric investa in Italia, ma coinvolga di più i sindacati visto che parte delle risorse derivano da un accordo sindacale e non dimentichi i 230 lavoratori della Alstom di Sesto San Giovanni.
870	Bene in difesa, ed è questo il primo punto da tenere in considerazione.
871	Benevento, auto finisce contro tubatura: paura per una fuga di gas Benevento.
872	Benny Tai, Chan Kin-man e Chu Yiu-ming potrebbero essere accusati di “assembramento illegale”.
873	Ben quindicimila luci e 250 figuranti hanno illuminato la collina delle Tre Croci, con la stella cometa portata da uno dei trenini a cremagliera utilizzati durante le vendemmie.
874	Ben vengano tifo e cori ma sempre nel rispetto dell’avversario.
875	Beppe Grillo a Palermo si riprende il Movimento 5 stelle - Gerhard Mumelter - Internazionalehttp://intern.
876	Beppe Grillo come non l’avete mai visto in un inedito ‘road movie’ attraverso l’Italia.
877	Beppe mantengono buoni rapporti con i merengues, malgrado in estate non sia andato a buon fine il colpo non avrebbe disprezzato l'eventuale arrivo del Polpo francese, ma non per questo Juventus e Real si sono messi a bisticciare.
878	Berdych vince a Stoccolma Venus Williams torna a trionfare nel circuito Wta dopo quasi due anni di attesa.
879	Berlino 70 anni dopoLa caduta di Berlino: maggio 1945 Yitzhak Rabin: 20 anni fa l'assassinio - fotoLa storia e le immagini del leader politico e militare che attraversò la storia dello stato di Israele, dalla guerra al Nobel per la Pace Yitzakh Rabin.
880	Berlusconi ci svela il piano.
881	Berlusconi ha anche detto che un giudice gli ha riferito che nell’Associazione nazionale magistrati qualche componente del sindacato delle toghe si sarebbe compiaciuto per quanto i magistrati stessi hanno tenuto occupato il presidente del Consiglio.
882	Berlusconi ha promesso una tranche da 350 milioni di euro, più 450 complessivi già stanziati da Eni, UniCredit e Sace.
883	Berlusconi ricoverato a New York dopo un malore Berlusconi ricoverato a New York dopo un malore in volo: è già stato dimessoGuarda la versione integrale sul sito Silvio Berlusconi, 80 anni.
884	Bernie Sanders ha invece vinto a sorpresa le primarie in Michigan, lasciando ancora aperta la corsa per la nomination democratica malgrado il vantaggio di Hillary Clinton che ha trionfato in Mississippi.
885	Bernie Sanders non fa il bis paventato nel Midwest dopo la vittoria in Michigan perdendo in Ohio.
886	Bersani: "Bene Ambrosoli" Resta il nodo delle primarie - Il Giorno - Milanoil Resto del Carlino > Bersani: "Bene Ambrosoli" Resta il nodo delle primarie.
887	Bersani: il Pdl si arrabatta.
888	Bertone: in Belgio peggio che nel comunismo Per il Segretario di Stato Vaticano Bertone in Belgio c'è stato un sequestro dei Vescovi.
889	Bianconeri pericolosi in almeno due occasioni con Aguirre e Alioski, mentre i renani hanno colpito un palo (Salvi battuto) con Janko.
890	Biasion trova anche il tempo di rispondere alle nostre curiosità tra un giro e l'altro.
891	Biglia: «Non siamo una grande squadra, esempio è la Juventus» L'allenatore biancoceleste: «I cori a Costa?
892	Biglietteria sul posto, in caso di pioggia salone interno.
893	Biglietti in rapido esaurimento… mercoledì 29 giugno 2011 ore 12:22 LIVE!
894	"Bike Sharing Napoli" addio, il progetto è bloccato da sette mesi Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
895	Bini Smaghi: l’Italia cresce poco, rischiamo di finire sotto attacco Bini Smaghi, l’economista già membro italiano del board Bce, è chiaro: «L’Italia cresce poco, rischiamo di finire sotto attacco».
896	Bisogna abolire le Regione che sono un pozzo senza fondo di sprechi sulle spalle dei contribuenti, una vergogna senza fine, possibile che nessuno politico nazionale si rende conto di questo massacro.
897	Bisogna anche aggiungere che la campagna abbonamenti, riaperta da qualche giorno ha portato ad una impennata notevole di adesioni.
898	Bisogna dare risposte al profondo malessere sociale rimettendo al centro il lavoro".
899	Bisogna essere capaci di fare anche questa parte per far valere la Svizzera nei suoi rapporti con gli altri.
900	Bisogna infatti evitare il più possibile “sciacciamenti” per non fa fuoriuscire l’acqua, questo avvertimento avrà due importantissime conseguenze: primo, non vi piangeranno gli occhi, secondo la cipolla avrà un sapore più neutro, non metallico.
901	Bisogna istituire una commissione giudicante che non abbia legami con la magistratura italiana.
902	Bisogna però chiedersi come mai l’Isis a corto di reclute faccia un tale scialo di attentatori suicidi.
903	Bisogna tornare con la mente al 1982, quando accordi politici tra destra e sinistra sarebbero stati impensabili e nemmeno il passaggio di giocatori veniva visto di buon occhio.
904	Bisognerà cercare di raccogliere risorse in tempi brevissimi.
905	Bisognerà farlo in fretta, considerato che il rally – essendo una Ronde – è piuttosto breve.
906	«Bisognerà poi trovare dei distributori.
907	«Bisognerebbe chiederlo a loro, tanto più che sono molti i temi sui quali si potrebbe lavorare, o almeno discuterli.
908	Bisognerebbe fare qualcosa di analogo con Domenico Modugno, adesso che è in arrivo la fiction di Raiuno interpretata da Beppe Fiorello.
909	«Bisognerebbe fare un monumento a chi ha pensato al decreto», evitando così il caos, rimarca il premier difendendo il ministro Boschi: «L'accusa di conflitto di interessi è chiaramente falsa».
910	Bisognerebbe saltare un paio di file subito in partenza, vedremo".
911	Bisognerebbe scavare in questo senso, c’è gente personalmente onesta che per insipienza, per opportunismo, convive con un sistema illegale convinta di domarlo.
912	Bistoncini era stato tirato in ballo nel corso di una precedente audizione: quella di Francesco Piazza, capo del Cerimoniale, che aveva dichiarato che era il segretario in persona a riempire i moduli.
913	Boateng sarà multatoPremier, le resurrezioni di Hazard e SterlingZaza: "Al West Ham per Di Canio"Zaza: "West Ham la scelta giusta"La pazza ex di Bieber per PogbaArgentina, Lanus e River già in fuga Allardyce su Hart: "Aspettiamo notizie..
914	Bocche cucite ovviamente da parte dei diretti interessati, ma che qualcosa bolle in pentola pare certo.
915	Boccia: "Tornerà in utile" Sole24ore, si dimettono Squinzi e 5 consiglieri.
916	Bolivia ne ha avuti due, Uruguay due..
917	Bolt, anzi, avrebbe intenzione di partecipare al meeting di Londra del prossimo 22 luglio, ultimo appuntamento della Diamond League prima del via ai Giochi.
918	Bolt con la maglia dell'Arsenal anche se tifa United.
919	Bombe contro le forze di sicurezzaHai perso la password?
920	Bomberata n°1: il Natale di Ferrero Il presidente della Sampdoria furoreggia davanti all’obiettivo anche a Natale.
921	Bonaccini conferma che "faremo un ulteriore intervento sul tema risparmi", dal funzionamento dell'Assemblea alle indennità della giunta, perchè si vuole impostare "la sobrietà come pilastro di questa legislatura".
922	Bonaccini: "Importante intesa raggiunta col governo" Linee ferroviarie sicure in tutta l'Emilia-Romagna.
923	Boris Nikolaevic Elstin nacque in un paesino chiamato Butka, nella regione di Sverdlovsk, nel sud della Russia, il 1 febbraio 1931.
924	Borriello ha chiuso la stagione 2015-2016 con la maglia dell'Atalanta (quattro gol) mentre nella prima parte del torneo aveva indossato la maglia del Carpi (altri quattro gol).
925	Borsa: Europa chiude positiva Spread Btp chiude in rialzo a 165 punti Rosberg,non credevo avrei avuto coraggio Blog Grillo, Italicum anche al Senato Sgarbi inaugura 'i Tesori nascosti' a Napoli Hai già votato per questo sondaggio.
926	Bossetti è in carcere a Bergamo dallo scorso 16 giugno con l'accusa di aver ucciso la 13enne, scomparsa da Brembate il 26 novembre 2010 e trovata senza vita tre mesi in un campo abbandonato di Chignolo d'Isola.
927	Bossi ha fatto scuola.
928	Botta di vita, sospinta da schiocchi di dita, bottarelle di rullante mansueto, la chitarra di sempre titillata alla maniera di Nashville, e quella voce da croissant che sa di amico, di quelli che ti inchiodano ai loro racconti.
929	Bottino 1.280.000 euro rivedere o riascoltare un altro programma?
930	Braccia alzate ed un "cinque" battuto con lo speaker per Carlo Ratti, portacolori dei Falchi Lecco, giunto secondo a meno di un minuto dal vincitore, con il tempo finale di 2:19.19.
931	Bradley Wiggins in azione nella crono vinta ai Giochi di Londra 2012.
932	Brave e mature Margherita Buy e Valeria Golino, imprigionate tuttavia anche loro in personaggi non sufficientemente sviluppati.
933	Bravi, naturali, un piacere ascoltarli.
934	Bravo Pegolo a bloccare a terra il piatto destro del francese.
935	Brenda, per chi non lo sapesse è Mick Jagger (così lo chiama il fratello-coltello Keith Richards).
936	Brenna ha ricordato che nei primi giorni di aprile c’è stato un incontro tra il presidente della Regione Claudio Martini ed i vertici aziendali, presenti anche il sindaco ed il presidente della provincia di Pistoia.
937	Brexit produce un “richiamo all’ordine”, ma non basta: la Spagna resta senza governo.
938	Briatore ha veramente ragione,è ora di finirla con questo buonismo ipocrita che ingrassa i portafogli di chi sfrutta il prossimo,evade il fisco e distrugge l'economia locale e nazionale.
939	Brunello, secondo l’accusa, avrebbe incassato circa 790mila euro grazie al «bonus» previsto dal contratto in caso di superamento dei 230mila visitatori per la mostra su Matisse e di 200mila per quella sugli Inca.
940	Brunetta: "Manifesti con noi contro la decadenza".
941	Brutte notizie per società, sportivi e scuole.
942	Brutti regali - Giuseppe Provenzano - l'Unità - notizie online lavoro, recensioni, cinema, musica Tutti gli articoli della sezione Niente paura.
943	Bruzzone ha denunciato che nella zona sono in aumento i sinistri stradali causati dai caprioli, che comportano anche un costo elevato perché la responsabilità è in capo alla Regione che è tenuta, in parte ed in concorso con la Provincia, a risarcirli.
944	Buche, Olimpiadi, rifiuti, traffico, legalità, campi rom questi i principali argomenti affrontati durante il primo confronto televisivo tra tutti e cinque i candidati.
945	Buenas noches dal tuo amico Leghista Monzese.
946	Bufera M5s, Di Maio: "Su Pizzarotti applicate le regole"Il sindaco di Parma sospeso: potrei portare il MoVimento in tribunale.
947	Buffon parla sempre senza peli sulla lingua: ha sollevato un problema su cui dobbiamo riflettere.
948	Buffon punto di riferimento"Guarda la versione integrale sul sito Il c.t. Ventura in conferenza stampa.
949	Bulgaro, Ztl sempre aperta Ma le multe arrivano - Cronaca Bulgarograsso I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
950	Buon anno e felice ascolto agli aficionados.
951	Buon giorno Italia.
952	Buon Natale dunque alla Valgerola».
953	Buon vento Un degrado senza fine.
954	Bush offre un esempio squisito di propfonda ipocrisia.
955	Cabedo, originario di Onda, aveva terminato nono il campionato spagnolo professionisti.
956	Cabrini, da ct della Nazionale femminile, come giudica l’ipotesi sciopero del campionato?
957	Caffè e quotidianitàpiù di due tazzine al giorno per quasi il 50% degli italiani La ricerca rivela che nella routine il 49% degli italiani beve più di due tazzine di caffè al giorno, contro meno del 3% che ammette di non berlo mai.
958	CAGLIARI-CATANIA 2-1 Giacomelli di Trieste Espulsione sì, rigore no: Legrottaglie interrompe una chiara occasione da rete (rosso diretto).
959	Cairo invece ha detto sì e ora Intesa lo sosterrà in ogni modo.
960	Calano anche(-2,04%), che domani approva i conti trimestrali.
961	Calcinate, vendeva auto e affittava case Ma erano truffe, arrestata una 47enne Pubblicava annunci civetta inerenti la vendita di automobili e l’affitto di appartamenti, ma erano tutti delle truffe.
962	CALCIO A 5, SERIE C2 GIRONE A: Con un netto 7-2 il Cus Palermo batte il Bonagia Sant'Andrea e continua la propria corsa in zona playoff nel girone A della C2 siciliana.
963	Calcio d'angolo per la Lazio.
964	CALCIO La Juventus torna alla vittoria La Juventus torna alla vittoria: 3-1 alla sorpresa Atalanta.
965	Calciomercato Ancona, tre nuovi e una conferma - Sport - Calcio - ilrestodelcarlino.itil Resto del Carlino Calciomercato Ancona, tre nuovi e una confermaFirmano De Silvestro, Battaglia e Ricci.
966	Calciomercato Belfodil, anche Livorno e BolognaCorriere Dello Sport.itCerca in Corriere dello sport.
967	Calciomercato Juventus, l'agente di Vidal a Manchester: parte l'offensiva?
968	Calciomercato Milan, Lippi guida futura: è tutto già fattoRoma, Bruno Conti lascia il settore giovanileBrocchi precario Milan o col posto fisso?
969	Calciomercato Sassuolo, riscattato Politano dalla Roma Calciomercato Bologna, ipotesi Falque: Diawara va alla Roma Calciomercato, Gonzalo: «San Lorenzo?
970	Calciomercato Torino, Petrachi: «Maksimovic a gennaio non si muove»Calciomercato Fiorentina, Pradè: «Arriverà un difensore.
971	Calciomercato Udinese: il difensore Mori torna in maglia friulanaCorriere Dello Sport.itCerca in Corriere dello sport.
972	Calciomercato Udinese, Kuzmanovic: «Voglio dimostrare quanto valgo» Serie A Udinese, Di Natale out.
973	Calcio Serie B, il Pescara cade pure a Catania: ora è ultimo da soloCATANIA - Cade il tabù rossazzurro.
974	CALO RENZIANO La sconfitta elettorale, il calo nei sondaggi e il rischio di un ko al referendum di ottobre sono segnali allarmanti.
975	Cambierà numerose versioni, ma non ha mai ancora consegnato l’originale del papello ai pm. Nell’ottobre del 2009 consegna però alcune fotocopie del documento (vedi papello).
976	Cambierebbe qualcosa nella nostra vita quotidiana?
977	Cambio euro dollaro.
978	Cameron ha parlato ieri ai Comuni ottenendo l'immediato, informale (il voto sarà la prossima settimana ) via libera dei deputati.
979	Campagna elettorale estiva in Germania, a settembre i tedeschi dovranno scegliere il prossimo Governo e sarà una decisiosne che avrà ripercussione anche sull'Europa.
980	Campania, la Cgil confema lo sciopero per lunedì 17 ottobre nel settore privato Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
981	Campionato Italiano a Coppie Open Alla fase di qualificazione parteciperanno tutte le coppie aventi diritto.
982	Campione italiano Junior nel 2002 e Senior nel 2005 è entrato nel team KST dal 2007 e corre su Suzuki Valenti 250 e 450 cc 4T.
983	Camplone: "Abbiamo solo bisogno di convinzioni" Interlagos, in pista con la Toro Rosso 'playmobil'Sebastian Vettel prova LaFerrari ApertaScheckter: "Hamilton è un pilota migliore di Rosberg"Felipe Massa, che show con la Delta integrale!
984	Camusso: "Su pensioni il governo ci rimpalla da un ministro all'altro" “Balletti” e “rimpalli”.
985	Cancelli aperti ai tifosi Serie A Fiorentina, Rossi: «Ripartiamo subito carichi e concentrati» Serie A Juve, Pirlo pronto per la Roma.
986	Canicola del 11/10/2015La quasi star di stasera è Dana Plato, ovvero Kimberly Drummond nella sit-com "Il mio amico Arnold" (Diff'rent Strokes).
987	Canini, al 22’, trattine Marchi in area e l’arbitro decide per un nuovo penalty.
988	Cannavaro: «Il Napoli poteva vincere lo scudetto, è mancata cattiveria»Napoli, Reina: «Commessi errori, ma siamo secondi»Calciomercato Napoli: ecco Lapadula, Tonelli e Ben YedderNapoli, Sarri: «Col Frosinone non possiamo sbagliare.
989	Cantù, pronto soccorso allagato Trasloco d’urgenza in cardiologia - Cantù - Mariano Cantù I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
990	Capita, così, che una notte d’estate un padre e una madre scendano dal treno con il loro figlioletto di 4 anni nel passeggino.
991	Capitani Reggenti Pro tempore: Marino Riccardi e Fabio Berardi - Libertas.smAccadde Oggi a San MarinoLa posta dei lettori Guarda le notizie di San Marino.
992	Cappella Sansevero «adotta» i vicoli del centro, ressa per il Cristo VelatoNapoli - Nuovo look, nel centro antico di Napoli, tra via Francesco De Sanctis e via Raimondo di Sangro, dove si affaccia Cappella Sansevero: la riqualificazione dello..
993	Caracas dipende per il 96% del suo afflusso di valuta estera proprio sul petrolio.
994	Cara Laura, quello che vedremo sono altri quattro anni di presidenza repubblicana in quanto gli elettori, per non votare sia l'una che l'altro, voteranno McCain.
995	Cara Serena, in effetti quello che ti trovi ad affrontare è uno dei grandi dilemmi della vita!
996	Caravanbacci propone mezzi moderni e un turismo sostenibile… venerdì 11 gennaio 2013 ore 14:33 Consegnate in Prefettura le onorificenze al merito della RepubblicaFIRENZE.
997	“Cardillo, controlliamo anche i voli di queste ultime settimane, voglio le liste passeggeri di tutti i voli dalla Turchia e dalla Siria.
998	Careless Whisper a Wake Me Up Before You Go Go, da Club Tropicana a Last Christmas, rimangono canzoni che hanno fatto la storia della musica pop e sono ancora vive nell'immaginario di più generazioni.
999	Carla, nicaraguense, profuga a Glasgow, decide di tornare nel proprio paese.
1000	Carlo Ripa di Meana, presidente della sezione romana dell´associazione, aspetta una telefonata del sindaco Gianni Alemanno che ha incontrato insieme a Marrazzo in Campidoglio mercoledì scorso.
1001	"Carlos è davvero un grande talento, un corridore con un motore incredibile, in assoluto il più bel motore del ciclismo" ammette Nocentini.
1002	Caro Presidente Berlusconi sei un grande.
1003	Carpentieri sottolinea che «già alla vigilia delle primarie mi aspettavo - spiega - anche situazioni costruite ad arte per sabotare le primarie.
1004	Carter, già numero due del Pentagono si è occupato nella sua carriera soprattutto di acquisto e sviluppo di armamenti.
1005	Casa e ambiente per ripartire Fiorentini al volante: le regole per far colpo al primo appuntamento Stasera Notte Bianca a Firenze, ma poi chi pulisce?
1006	Casalmaggiore cambia Kozuch con Matuszkova e prova a risalire: da 10-4 per la Foppapedretti si arriva al time out tecnico 12-7, Kozuch rientra sul 14-9 ma subito Plak si fa sentire in diagonale per il 15-9.
1007	Casa Spa, che avrà un capitale sociale di 100.000 euro (il Comune di Firenze avrà il 59% delle quote), andrà a gestire circa 13.000 alloggi di edilizia residenziale pubblica nell'area fiorentina.
1008	Case danneggiate, alberi caduti e allagamenti anche nella Capitale In pochi minuti sulla si è scatenato l'inferno: una tempesta di acqua e vento che è costata la vita a due persone e che ha fatto diversi feriti.
1009	Casino di Campione d’Italia I Dirotta su Cuba in concerto - Spettacoli Campione d'Italia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
1010	Caso Higuain, tifosi non rispettati»Un passato da calciatore e un presente da allenatore.
1011	Cassano a Parma, la presentazione — "Ringrazio il presidente che mi ha voluto e il ds Leonardi - ha spiegato Fantantonio - che mi ha chiamato ogni ora.
1012	Cassa Rurale Cantù - Centrale McDonald’s Brescia è l'altro derby nell’undicesima giornata con le lombarde Cassa Rurale Cantù e Centrale McDonald’s Brescia protagoniste della differita di RAI Sport 1 (martedì 30 dicembre ore 20.45).
1013	Cassino, la caserma dei vigili del fuoco intitolata a quattro vittime del dovere La caserma dei vigili del fuoco di Cassino, intitolata, alle vittime dell’Asbit Supergas.
1014	Castegnaro si classifica penultimo Un momento dell'Europeo di derny a Ballerup Hanno chiuso al nono e al decimo posto i due azzurri in finale all'Europeo Derny che si è svolto a Ballerup in Danimarca.
1015	Castori si affida a Mbakogu, alle sue spalle agisce De Guzman.
1016	Cattaneo Ad di Telecom, il manager che taglia costi e piace agli azionisti Rai, rete elettrica, treni.
1017	Cavani spinge per essere della partita anche perchè giovedì festeggerà i suoi 26 anni.
1018	C'è anche Decia Maraini al convegno di Lugano - Homepage I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
1019	C’è anche quello, sì, ma il problema è nostro, prima di tutto, e fino a quando non cambieremo noi non sarà possibile cambiare nulla”.
1020	C'è ancora molto da sapere su Zika".
1021	Ceballos era dirigente del partito “Voluntad popular”, lo stesso da cui veniva Leopoldo Lopez Mendoza, dietro alle sbarre da più di un mese.
1022	C’è bisogno di ripartire dalla rete dei rapporti”.
1023	C’è chi, dieci anni fa, quel 26 giugno del 2006, era sulle tribune dello stadio di Colonia.
1024	C’è chi ha continuato a usare forni e fornelli da cucina per scaldare gli ambienti.
1025	«C’è chi ne abusa e per questo, con la collaborazione degli operatori turistici stiamo cercando di regolamentare il transito, fissando anche fasce orarie limitate».
1026	C'è collaborazione da parte delle magistrature estere".
1027	C’è da scommettere che non tutti se ne siano accorti.
1028	C'è da sperare che la lezione faccia loro bene e che imparino che far politica vuol dire, prima o poi, conquistare posizioni di potere pubblico che comportano sempre l'assunzione di responsabilità.
1029	C’è dentro gente, ma non si è ancora riusciti a tirare fuori nessuno da là sotto.
1030	C’è dunque bisogno di un termine distinto per indicare un nero etnicamente fazioso oppure ossessionato dalla razza (qui “razzialista” potrebbe andar bene).
1031	C’è dunque necessità di trovare nei piani urbanistici aree dove insediare edilizia pubblica.
1032	C'è gente che non ama la Francia» Euro 2016, Benzema: «Deschamps si è piegato alle pressioni dei razzisti» Milan, Galliani: «Ibrahimovic bisogna pagarlo, Kovacic?
1033	C'è il bene supremo dei romani da tutelare, e il Capo dello Stato i cittadini li deve tutelare.
1034	C’è il concerto del cantautore romano Simone Cristicchi, in programma invece alle 21.30 in piazza San Rocco, a Casalvieri, per la prima serata del Summer Festival che continua domani con Fabio Concato.
1035	C'è il sospetto di un cartello tra i "giganti"Pulizia scuole, indagine Agcom sulla maxigara.
1036	C’è innanzitutto il problema dei minorenni non accompagnati.
1037	C’è interesse anche per il giovane che potrebbe arrivare in prestito dai giallorossi.
1038	"C'è la visibile e l'invisibile che è nata da un paio di anni", "in data successiva all'omicidio Fortugno" evidenzia l'informativa riportata nell'ordinanza.
1039	Cellino annuncia un “documento esaustivo” ai consiglieri.
1040	C’è malinconia vera nello sguardo e nella voce di Gabriele Blandamura, bassista di The Giornalisti in vena tiromancinesca col nick Mai Stato Altrove.
1041	C'è materiale sufficiente per essere arrabbiati.
1042	Ce ne vogliono di persone così nel mondo, ce ne vogliono perchè attraverso loro abbiamo la capacità di fermarci, di riflettere sulle nostre azione e di imparare il valore della solidarietà.
1043	Centinaia di passeggeri sono ancora bloccati nell’aeroporto di Fiumicino, nonostante sia regolarmente ripresa l’attività di tutti i dipendenti dell’Alitalia.
1044	Centinaia di vite umane si sarebbero potute salvare se solo le autorità avessero rinforzato per tempo la protezione nei confronti della popolazione musulmana della città e si fossero frapposte tra Cristiani e Musulmani.
1045	CENTROCAMPISTA, Stefano Sturaro nato il 9 marzo 1993 (23 anni), Juventus.
1046	Centro di Educazione alla Pace di RoveretoComitato - storia e chi siamoMigrazioni e dirittiAcquisto locale e solidaleDecrescita e nuovi stili di vita Lampedusa.
1047	C'è perfino un esercizio in cui, a occhi chiusi, percorrono mentalmente la pista cercando di immaginarsi il momento in cui frenare e curvare, cliccando su una tastiera.
1048	C'è poco da dire anche per l'orso M5 che è finalmente in letargo, dopo aver passato un'estate di razzie (almeno una cinquantina di capi) fra Gallio ed Enego.
1049	C'è poi da aggiungere il costo dell'agenzia pari a circa Euro 20,00 (le più oneste).
1050	C'era certamente un modo più intelligente di fermare la nave di militanti filo palestinesi, ha scritto sul Wall Street Journal Max Boot del Council on Foreign Relations.
1051	"C'era la tentazione di ridurre il numero dei concerti e aumentare il prezzo dei biglietti - ha detto Finazzar Flory -. Invece, i prezzi non sono aumentati ma ci sono persino pi spettacoli".
1052	C’erano in letteratura pochissime risorse su questo tema.
1053	Cercano auto per ipotetico rapimento e scoprono fidanzatini in fuga d'amore Orvieto - Una fujitina.
1054	Cercheranno di trasformare il palazzo vuoto in uno spazio abitativo, ma anche una biblioteca autogestita.
1055	Cerchiamo di partire con il piede giusto, non mi pare questo il modo».
1056	Cerci torna all'Olimpico, i 10 doppi ex di Torino e Milan Milan, riecco Boateng: gioca il secondo tempo con il Monza Milan, che botta!
1057	Cerco di fare tutto il possibile per il Bologna ogni giorno e se arriva la chiamata sarà molto bello, Conte mi conosce e sa cosa posso dare".
1058	Certamente, ammette, Francois-Marie Banier è un amico «da più di 20 anni».
1059	Certamente c’è stato chi ha portato disonore alla divisa, una sparuta minoranza, ma ricordiamoci anche l’esempio di tanti e primo tra tutti Salvo D’Acquisto.
1060	Certamente credo che vadano toccate le pensioni: 40 anni non è un numero invalicabile».
1061	Certe strumentalizzazioni politiche però sono pericolose e l’occidente non deve dare a questi fanatici la scusa per ulteriori attacchi terroristici”.
1062	Certezze legate a una condizione fisica smagliante, dopo un periodo non felicissimo.
1063	Certi analisti de- vi hanno partecipato non proven- gono tutte dai settori speculativi dell’economia.
1064	«Certo - aggiunge - non puoi dimenticare che sei in un posto come questo, soprattutto ora che è tempo di tartufi e arrivano turisti da tutto il mondo.
1065	“Certo, anche recentemente, a gennaio nell’incontro che viene fatto tutti gli anni con il corpo diplomatico per gli auguri.
1066	Certo a noi non toccano gli sceicchi, è bene ricordarlo, bensì uomini d’affari internazionali a più dimensioni.
1067	Certo che se valutiamo ministri e poliziotte per fascino e sorriso, siamo proprio messi male..
1068	Certo, ciò su cui si concentrano gli sguardi e l’ascolto è la raffica di stime per il futuro, il peso delle esportazioni, le prospettive che ogni mercato può tracciare.
1069	Certo, ci sarebbe piaciuto avere la fotocopia della scheda giocata, ovviamente in forma assolutamente anonima, per poterla appendere in vetrina.
1070	Certo, come molti colleghi, non apprezzerebbe il paragone con il proverbiale spirito yiddish, ma quando sarà possibile criticare Hamas una risata travolgerà anche questo tabù.
1071	Certo, comunque vada, saranno ancora più stanche di un sistema Paese dove si domanda continuamente, ma non si offre la minima attenzione, se non per vessare e per spingere verso il precipizio.
1072	Certo è che Gagliano se ne torna in carcere.
1073	Certo è che tutti i componenti di questa consorteria avevano il loro tornaconto a sei e più zeri.
1074	Certo, è un Museo Nazionale e come tale ingessato dalle rigidezze burocratiche e dalla penuria di risorse, ma non si può continuare a subire passivamente delle situazioni assurde».
1075	Certo negli Stati Uniti le lobby sono potenti (così come in altri paesi) ma questa non è una novità per Obama, le lobby c'erano anche in passato.
1076	Certo non sono così cristiano da vole porgere l'altra guancia, ma sono sicuro che se sapremo darci delle regole equilibrate e poi saremo in grado di farle rispettare, la grande migrazione potrebbe persino essere una manna più che una minaccia.
1077	Certo per fuggire da quel mio mondo del teatro così lontano dal mondo, così morto, per riempire un mio vuoto, per cercare qualcosa di vivo.
1078	Certo, qualcuno può dormire sonni tranquilli: è stato pagato fior di milioni, è arrivato a furor di popolo e anche le prime indicazioni confermano che qualità e disponibilità stanno procedendo di pari passi.
1079	Certo, tutto questo è parte in causa, ogni singolo provvedimento della “macchina amministrativa” teso alla chiarezza ed alla trasparenza, è elemento imprescindibile.
1080	C'è stato interesse,dalle due parti e il club mi ha offerto metà del mio stipendio''.
1081	C'è stato qualche contatto preliminare, ci sono piaciuti ma non è necessario averli come investitori".
1082	C'è una canzone, «Ufo su Firenze», che si ispira a un autentico episodio del '54, quando la partita Fiorentina-Pistoiese fu sospesa per l'arrivo di un Ufo: «Alla fine, trovarono sul campo del silicio.
1083	C’è una Cersei Lannister nella vita di ognuno di noi e io ho appena trovato la mia.
1084	C’è un altro aspetto che non può non essere preso in considerazione.
1085	C'è una piccola soddisfazione anche per Marco Bonollo: «A differenza dell'andata a tratti la partita l'abbiamo giocata».
1086	C'é un giudice a Berlino, anzi no, scusate, a Milano!
1087	C’è un manipolo di fedelissimi (1.183 il totale dei paganti) al seguito del Genoa impegnato nella sua quarta uscita stagionale, pessime le condizioni del terreno di gioco.
1088	C´è un piano per l´estensione dell´orario delle strisce blu fino alle 3 del mattino.
1089	C'è un "serio rischio per l'ordine pubblico e la sicurezza interna", spiega il governo del premier Lars Loekke Rasmussen, che teme di vedere migliaia di migranti "bloccati nell'area di Copenaghen, in tempi brevi".
1090	Champions, Roma nel ghiaccio di Mosca: Totti sa come si fa - La Gazzetta dello Sporthttp://static2.
1091	"Chapecoense immortale"Migliaia di persone nella notte si sono riversate a..
1092	Chávez, faccia presto a liberare la Betancourt.
1093	Che, a differenza della collega di segreteria della Fillea di Bergamo, Luciana Fratus, non ha sottoscritto l’ipotesi di accordo.
1094	Che, anche a margine della sconfitta contro la Juventus, aveva manifestato non poche perplessità sulle possibilità di uscire dalla crisi in cui si è ritrovato il Milan.
1095	Che, anche in questo caso, inizierà ad aprirsi a stranieri ed extracomunitari. di cui all’articolo 10, n. 1°, dell’Allegato A al regio decreto 8 gennaio 1931, n. 148».
1096	Che arrivano a 4 milioni e mezzo se si aggiungono i costi per il servizio di spazzamento meccanico e manuale del centro storico.
1097	Che aveva chiesto e poi ottenuto il rinvio a giudizio dell’imputato difeso dall’avv.
1098	Che avrebbe il «solo» interesse di un film giudiziario di rara misura e verità, incentrato sulla storia di un presunto infanticidio, se Vincent non lo contaminasse con la storia di un sentimento nascente sul filo di sguardi e gesti d'amore.
1099	Che avvilimento ogni giorno vengono portati a roma pagati da noi e non imputabili.
1100	Che bravi questi 19 consiglieri del PD.
1101	Che ci farete con la piazza di ieri nella piazza della politica?
1102	Che cosa esattamente vi disturba?
1103	Che cos'è un Manrico diventa un film non sui disabili, ma per le persone 'normali', o più o meno normali, e su quanto ognuno possa godere della vita.
1104	«Che Dio possa proteggerli» «Arrivano notizie dolorose dalla Colombia.
1105	CHE DIRE GRAZIE Concetto della sicurezza e applicazione delle leggi tutto italiano.
1106	Che è come dire: continuate a non fare niente contro di noi come avete fatto finora, e non vi succederà niente.
1107	Che è un falso.
1108	Che fine ha fatto la politica, sostituita ormai dagli indici di borsa?
1109	Che grande gioia per me potervi dare questo annuncio: Cristo è risorto!
1110	Che i miei privilegi possano insegnarvi qualcosa" A proposito di borghesia romana, chissà se Marco Ferrante abbia mai letto Alberto Moravia.
1111	Che, infatti, è tornato a sbraitare accusando l'Europa intera di avere già cominciato ad affondare i barconi carichi di immigrati.
1112	Che invece era netto nel recupero del primo tempo, Allan colpisce (destro sul sinistro) Berardi proprio davanti all’addizionale Gavillucci, arriva un insensato e clamoroso giallo per simulazione.
1113	Che invece - ribadisce - dev'essere la premessa su cui poi costruire il Rinascimento culturale della mia città".
1114	Che lamenta per di più la pretesa dei tecnici di monitorare i progetti anche in fase di realizzazione, al posto di un capoprogetto delle ong, «per giustificare le spese spropositate dell'ufficio tecnico».
1115	Che l'Amministrazione comunale prenda urgenti provvedimenti se si vuole evitare che salga anche il tasso di mortalità derivante dalla tossicità dell'aria e dalla diffusa presenza delle PM10 nell'atmosfera.
1116	Che nel frattempo è diventata moglie: i due si sono sposati a Venezia sabato 9 aprile, cerimonia celebrata dal sindaco, Giorgio Orsoni.
1117	Che ne sarà di questo appetitosissimo fazzoletto di rifiuti residuali all’angolo tra la Casilina e la Togliatti?
1118	Che non avrà grandi qualità tecniche, ma come sempre sfrutta i calci piazzati.
1119	Che ora rischia di dover affrontare un processo solamente per non aver avuto il coraggio di affrontare il genitore.
1120	Che, per fortuna del Napoli, cincischia al limite dell’area e l’azione poi sfuma.
1121	Che però torna alla carica, tempestandolo di telefonate per scucirgli altri soldi.
1122	Che, per primo, sa come ci sia bisogno di tempo perché la squadra si amalgami, l’intesa migliori e la qualità del gioco pure.
1123	Che poi questa mossa serva a superare "criminalità ed emarginazione", come auspica De Vito, resta tutto da vedere.
1124	Che rivendica di aver costruito il rapporto in due anni e mezzo di relazioni diplomatiche culminate nell'invito ricevuto per ottobre da Barack Obama per una cena di Stato alla Casa Bianca, l'ultima della sua presidenza.
1125	Che sia ancora Ranieri mi pare davvero difficile: vorrebbe dire che siamo messi così male da non poterci permettere neanche un cambio di guida tecnica.
1126	Che siate d’accordo oppure no, poco importa perche’ la Consulta l’ha messo nero su bianco.
1127	Che si ostinano a considerare errato l’accostamento del blu col nero e imprescindibile quello della borsa con le scarpe.
1128	Che si tratti di una situazione sociale e politica temporanea o permanente non ci è dato di saperlo, ma almeno pare che per il momento nuovi conflitti siano evitati.
1129	Che sotto pressing nel pomeriggio arriva, anche se si ferma solo poco più di un'ora.
1130	Che superi le persone di oggi e che ne riconquisti di nuove.
1131	Che tempo che fa è una delle poche eccezioni, nel senso che Endemol, la società che produce il programma di Rai 3, ha un budget annuale dove c'è una voce che riguarda gli ospiti di tutta la stagione.
1132	Che, tradotto, vuol dire vivacchiare alla giornata.
1133	Chiamata talvolta Re Cristina, fu cresciuta come un principe indossando abiti maschili (per ordine del padre), e suscitò scandalo quando abdicò e si convertì al Cattolicesimo.
1134	Chiamato nel 2009 dall'allora sindaco Letizia Moratti, entra nell'amministrazione pubblica assumendo l'incarico di direttore generale del Comune di Milano.
1135	Chiara Boni sfila al prossimo Pitti UomoFIRENZE - Chiara Boni torna sulle passerelle dopo 15 anni.
1136	Chiara Gamberale (Mondadori)Ecco perché Chiara Gamberale si farà presentare direttamente dai suoi lettori Gianrico Carofiglio (ex senatore Pd)Carofiglio: "Il centro-sinistra ha comunicato male in campagna elettorale..
1137	"Chiarezza e verità sulle denuncie che sarebbe scattata per alcuni cittadini durante la seduta del Consiglio comunale sui lavavetri e sul fatto che sulla base di queste la Procura della repubblica abbia aperto un fascicolo".
1138	Chiavi città Tirana a Emiliano, 'grazie per averci accolto'Red:in Puglia 3000 accessi,25000 domandeEmiliano, misura è modello per Sia nazionale non ancora partito Ministro Orlando ricorda Di VittorioCerimonia a Cerignola, nel Foggiano.
1139	Chibro, lavoratori al verde Venerdì il presidio a Como - Economia Como I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
1140	Chicago Cubs: la festa dei tifosi per le World Series (dopo 108 anni) - PanoramaChicago Cubs: la festa dei tifosi per le World Series (dopo 108 anni)La festa dei tifosi dei Chicago Cubs dopo la vittoria nelle finali del campionato di baseball.
1141	Chi chiede, chi minaccia, chi ricatta..
1142	Chi ci assicura che siano autentici?
1143	Chi commette reati come borseggi, disturbo alla quiete pubblica, come l'accattonaggio deve essere perseguito perché il principio della legalità vale per tutti".
1144	Chi conosce il ct sa che le riserve sono molte, in primis lo zoccolo duro dello spogliatoio che non ha dimenticato le intemperanze del giocatore barese nelle passate esperienze in azzurro, Europeo di due anni in primis.
1145	“Chi contempla Cristo sulla croce non può non sentirsi interpellato da questo atto di amore infinito nei confronti dell’umanità” afferma nel suo messaggio quaresimale il Vescovo di Portalegre-Castelo Branco.
1146	Chi crea disagi a Ventimiglia non ci può stare - ha detto - La manifestazione è pretestuosa e non porta a alcun risultato.
1147	«Chi dovesse avere una valutazione pienamente negativa - ha aggiunto Il ministro - ha due possibilità: o cambia scuola o cambia mestiere.
1148	Chiedendo alla Corte Costituzionale di pronunciarsi.
1149	Chiedendo di «dialogare con l'islam il Papa non fa un buon servizio» ai cattolici, dice il segretario della Lega a Radio Padania.
1150	Chiedere di estendere la deroga, di cui al comma 6, nei confronti del su citato meccanismo anche all’ambito della tutela dell’ambiente e, quindi, della salute pubblica era pretendere troppo da questo Governo e da questo Parlamento.
1151	Chiederemoall'Ulivo che sia superata una frattura che si e aperta, per poter poi entrare finalmente nelmerito della candidatura di Di Pietro, del suo programma e delle sue idee.
1152	Chiedetelo a lui" Giampaolo Pazzini (30) e Antonio Cassano (32) con la maglia della Samp, stagione 2009/10.
1153	Chiediamo a Trenitalia e RFI di studiare ogni possibile soluzione che consenta lo spostamento dei lavori in un periodo di minore impatto economico per il territorio”.
1154	Chiediamo che ci si occupi delle loro necessità più semplici per la loro sopravvivenza, che non abbiano paura della deportazione immediata e che abbiano abbastanza tempo per riprendersi dalla loro esperienza, dai loro traumi.
1155	Chiediamoci il motivo per il quale tutto questo accade.
1156	Chiedo di procedere all’approvazione del testo della legge così come è con l’impegno per tutti però di vedersi presto per rivedere la formulazione dell’articolo 31 allargando il confronto a tutti i soggetti coinvolti dal provvedimento”.
1157	Chiedono alle prostitute se hanno il protettore.
1158	Chi è fuori è fuori, chi è dentro è dentro.
1159	Chi è più passionale fra di noi?
1160	Chieti, ricatti a clienti e prostitute: tre condanneCHIETI Tre persone sono state condannate dal Tribunale di Chieti per reati che, a vario titolo, vanno dalla truffa alla tentata estorsione, dalla violazione di domicilio..
1161	Chievo-Genoa 0-1, decisivo Borriello nella ripresa - La Gazzetta dello SportConferma cambio località Usa le credenziali di Gazzetta.itHai dimenticato la password o username?
1162	Chi fischia, probabilmente è la stessa gente che due anni fa fischiava Cavani alle sue prime apparizioni».
1163	Chi ha dato vita all'ennesima e infine stucchevole crociata contro i magistrati «eversori»?
1164	Chi ha paura di Beppe GrilloROMA - Oggi è il D-Day.
1165	Chi ha vinto la sfida?
1166	Chi indice tutti gli anni una "solenne" cerimonia per ricordare i fucilatori, semplicemente non dovrebbe poi pretendere di ricordare i fucilati.
1167	Chi lo conosce però derubrica tutto sotto il capitolo «attacchi strumentali».
1168	Chi mi ha fatto venire i brividi e ancora mi regala emozioni?
1169	Chi mi sta vicino mi dirà: sarai migliore.
1170	Chi non si attiene alle "regole" viene ucciso a sangue freddo; nel caso in cui solo uno dei due "trasgressori" debba essere punito con la morte, sara' senz'altro la donna.
1171	Chi ricopre la sua carica non deve e non può truccare le carte per favorire qualcuno, ma ha il compito di dare buoni consigli, garantendo che il patrimonio morale e materiale del Paese giunga intatto alle prossime generazioni.
1172	Chi sarà la sorpresa della stagione?
1173	Chi semina vento raccoglie tempesta, non lo sa?
1174	Chissà che dopo lo scandalo Beckham e questa serie di scatti bollenti non si aprano per lei le porte del mondo dello spettacolo.
1175	Chissà che ne pensa il ministro Orlando.
1176	Chissà da quanto tempo ascoltava quello che succedeva in quella stanza d’ospedale senza riuscire a emettere un sospiro.
1177	Chissà se il film attualmente fermo ai box influenzerà il terzo libro o viceversa, anche perché un po’ di rumor si erano diffusi sulla trama ed era prevista una gravidanza nella vita della giornalista.
1178	Chi tifa Grifone però è uscito dallo stadio con un cuore grande così.
1179	Chi troppo promette non raccoglierà molti voti e speriamo che ognuno voti bene, senza farsi infinocchiare dai populisti.
1180	Chiudono la domenica della Liga la vittoria in trasferta del Celta Vigo sul campo del Levante (2-1) e il pareggio (1-1) tra Betis Siviglia e Villarreal.
1181	Chiunque fosse in possesso di una delle moto incriminate avrà diritto alla sostituzione gratuita del pezzo difettato.
1182	Chiusura alle macchine anche in via del Gioiello: da lunedì 17 fino al 26 settembre il tratto della strada fra via Pietro Dazzi, fino a via dell’Osservatorio rimarrà chiusa.
1183	Chiusura con partitella in famiglia con le quattro porte.
1184	Chiusura con “Physics in kitchen”: Andrey Varlamov, dirigente di ricerca Istituto Spin Cnr, terrà una conferenza-spettacolo sui fenomeni della fisica nascosti nella quotidianità della nostra cucina.
1185	Chiusura enti pubblici (articolo 1, comma 31).
1186	Chi vince non risale la classifica, ma stacca il biglietto per Firenze: a gennaio gli ottavi di finale in casa della Viola.
1187	Chi vuole andare all’estero o in Cisgiordania deve informare le autorità con almeno due settimane di anticipo.
1188	Ciascun agricoltore ha potuto vedere proiettata sulle la sua proprietà.
1189	Ci aspetteranno poi diversi scontri simili in casa, ma non c'è nulla di semplice, perché ormai non siamo più una novità, ci conoscono e giocano in dieci dietro la linea della palla, come ha fatto anche il Genoa».
1190	«Ci attendono settimane complesse e difficili.
1191	Ciclismo: presentato il Trofeo Matteotti Successo per ''Sport & Storia'' l'incontro fra studenti e campioni ''Sport & Storia'', incontro fra studenti e campioni della Doping, Basso: ''Mai assunto sostanze dopanti.
1192	Ci confrontiamo quotidianamente su diverse situazioni e abbiamo la stessa visione", sottolinea il presidente.
1193	«Ci costringete a farlo ancora una volta.
1194	Ci dica come si fa a smettere di accogliere.
1195	Ci dispiace per i giocatori della Pro Patria e per la società, ma dovevamo dare un segnale forte contro questi episodi e spero che serva da esempio se certe cose dovessero succedere in campionato, dalle serie minori fino alla Serie A».
1196	"Ci lascia in eredità una delle più importanti realtà produttive, un esempio di come possano funzionare bene insieme tradizione e innovazione, una grande eccellenza pugliese.
1197	Cile con Mariana Díaz, giornalista rivedere o riascoltare un altro programma?
1198	Ci manca solamente la leadership perché tutto cio’ si attui (vedere al punto 1).
1199	Cina e Russia, che hanno il diritto di veto, hanno già votato no in Commissione Diritti Umani.
1200	Cinema e spettacolo dal vivo in crescita anche nei due week end dopo gli attentati di Parigi: fanno eccezione Roma e Milano dove gli ingressi in sala calano.
1201	Cinema in piazza Al via la rassegna del Gloria - Spettacoli Como I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
1202	Cinematografo 2009-2010Cinematografo Estate del 30/07/2016 Cinematografo Estate del 30/07/2016 rivedere o riascoltare un altro programma?
1203	Cinque anni dopo ha subito la stessa sorte la "Al Medina Soft Drinks" che aveva costruito a Shujayea.
1204	Cinque difensori peroreranno la causa delle urne Non è scontato che la risposta della Consulta giunga nella stessa giornata di mercoledì 11 gennaio.
1205	Cinque membri della famiglia sono stati messi in quarantena nel loro appartamento nel Bronx.
1206	Cinque mesi fa, il 14 maggio, era venuto in visita ufficiale per l’inaugurazione del Salone del libro, l’ostensione della Sindone e l’apertura del rinnovato e raddoppiato Museo Egizio.
1207	Cinque minuti più tardi è la volta di che sfiora il palo con un tiro a incrociare che mette i brividi a Consigli.
1208	Ciò avviene poco prima del vertice bilaterale di martedì 13 marzo tra la cancelliera Angela Merkel e il presidente del Consiglio Mario Monti.
1209	Ciò è inammissibile, come anche la presenza di piccole celle sovraffollate che rendono ancor più difficile sopportare la situazione per detenuti e personale in servizio.
1210	Cioè un soggetto libero, in cui la libertà emerga come mistero infinito e irriducibile, capace di trapassare e anche contrastare qualunque emozione, godendone.
1211	Ciò non significa che nulla si muova: accantonati i richiami all'armonizzazione, ciascuno fa quel che può.
1212	Ciò potrebbe avvenire trasferendo una parte dei debiti sovrani degli stati membri verso un debito sovrano europeo.
1213	Ciò può accadere con Bersani ma anche con Monti e, in generale, dovunque capita che i cattolici siano ospiti graditi ma estranei a un disegno strutturato in modo da prescindere da loro.
1214	Ci organizziamo, "combattiamo" per i nostri diritti e non molleremo mai.
1215	Ci penserò dopo il closing» Milan, Galliani: «Moratti presidente dell'Inter?
1216	Ci potrebbe stare invece nella ripresa un rigore per la Juve: su cross di Asamoah, Pogba viene affondato da Costa (che poi, investito da Lichtsteiner, calpesta involontariamente Pogba: Banti vede il fallo del bianconero).
1217	Ciprian è un simpatico ragazzo di vent'anni.
1218	Ci prova anche Maicon a sorprendere in velocità la Juve in progressione centrale ma il suo suggerimento per Iturbe viene fermato all'ultimo momento da Chiellini.
1219	Circa 200mila le imprese che si sentono minacciate dall’applicazione della direttiva Bolkestein che liberalizza i servizi nei Paesi Ue.
1220	Circa 400 persone hanno avuto la possibilità di visitare lo stato dei lavori e di godere gratuitamente di un giro sul trenino del Generoso.
1221	Ci riprova adesso, suscitando soprattutto molte proteste.
1222	Ci sarà il concorso per il miglior disegno sul Natale e in serata (ore) una tombola al teatro comunale.
1223	Ci sarà inoltre un «innalzamento consistente per i parenti superstiti delle vittime del lavoro».
1224	Ci sarà l'ex supermercato del futuro e l'ex auditorium che ospiteranno le mostre della Triennale dedicata al design. Un'attrazione nell'attrazione sarà l'orto planetario di 3mila metri che sorgerà nella piazza tra i due edifici.
1225	Ci saranno poi, ha aggiunto, «915 milioni di euro per le reti d'impresa ed i distretti tecnologici il cui bando scade a marzo».
1226	Ci saranno proposte di arredo e di idee per la casa, consigli per la cerimonia.
1227	Ci sembra che i Paesi industrializzati stiano preparando la grande fuga da Copenhagen», il futuribile trattato che dovrà prescrivere anche gli impegni che i Paesi emergenti si accolleranno dal 2020 in poi.
1228	Ci si trasforma così in sciamani in blue jeans con il potere di lanciare sfere magiche per intrappolare ed evocare mostri.
1229	Ci sono 46 articoli e centinaia di divieti: «Ma anche tanto buon senso, non è una cosa di destra o di sinistra: Firenze deve essere considerata da chi ci vive e chi la visita come la propria casa», dice Cioni.
1230	Ci sono 7 rom che vivono in due baracche, non hanno nulla.
1231	Ci sono anche delle scosse a Spoleto dello stesso genere.
1232	Ci sono bimbi ovunque, corrono, giocano come in una qualsiasi domenica di sole.
1233	Ci sono criticità sotto gli occhi di tutti i romani, al di là del mondo di mezzo.
1234	Ci sono dei centri che insegnano la cultura tibetana e che vengono minacciati ogni giorno.
1235	Ci sono documenti e pronunciamenti ufficiali a favore dell’energia FV (i nostri parroci li hanno letti?).
1236	Ci sono due esempi: il tentativo di governo di Bersani con i grillini e il canguro.
1237	Ci sono le raffinerie Isab (Erg, oggi Lukoil) ed Esso che assieme a quelle di Milazzo e Gela rappresentano il 40% dell’intera raffinazione italiana.
1238	Ci sono outsiders assolutamente da riascoltare per capirne la resa.
1239	"Ci sono persone che amano tanto i loro gatti e cani e poi non aiutano i vicini".
1240	«Ci sono piazze pesanti.
1241	«Ci sono ragazzi che si sono dati fuoco», spiega Ayman.
1242	Ci sono stati, fa notare una nota del Codacons, "immensi disagi per i passeggeri, con ritardi nelle partenze e aerei bloccati per ore in pista.
1243	"Ci sono tanti giocatori burloni nel nostro gruppo - ha concluso - Dani Alves è uno di loro, ma anche Gonzalo Higuain, Asamoah.
1244	Ci sono voluti sei mesi per realizzarlo, app costruita da Develon.
1245	» Ci spiegano gli organizzatori.
1246	Ci tenevamo a questa vetrina".
1247	Civati, botta e risposta con D'Alema.
1248	Ci vorranno trenta giri prima che Nico possa riprendere l’inseguimento al compagno di squadra e ciò è avvenuto quando ormai il distacco era troppo elevato (una dozzina di secondi) per poter cercare di andare all’assalto.
1249	Ci vorrebbe baffone per sistemarli! un po' di Siberia e via!
1250	Ci vorrebbe un bel documentario ulla gracia o sugli scenari dell'uscita dall'euro allora forse La gente capira' che grillo è il vuoto!
1251	Clamoroso il tonfo di Pistoia in casa con Varese e il ko di Roma a Bologna, con il quintetto di Dalmonte ormai fuori dai playoff.
1252	Clicca qui per maggiori informazioni e per visionare Condizioni di servizio e informativa privacy Leggi le notizie relative ad un'area della provincia Seleziona un comune della provincia Arrestati dai carabinieri con l’accusa di omicidio.
1253	Clicca qui per maggiori informazioni e per visionare Condizioni di servizio e informativa privacy Leggi le notizie relative ad un'area della provincia Seleziona un comune della provincia L’episodio a Pasquetta.
1254	Clicca qui per maggiori informazioni e per visionare Condizioni di servizio e informativa privacy Leggi le notizie relative ad un'area della provincia Seleziona un comune della provincia Mohamed Koraichi e la moglie Alice “Aisha” Brignoli sono in Siria.
1255	Clima, l'allarme del Wwf: «Sulle Alpi ghiacci ridotti del 40% negli ultimi 50 anni»La superficie dei ghiacciai sulle nostre Alpi si è ridotta del 40% in poco più di 50 anni, passando dai 519 km quadrati del 1962 agli attuali 368 km.
1256	Clinton si commuove per Haiti e intanto compra un castello - Società e Costume I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
1257	Clooney sposo sul Lario Affisse le pubblicazioni - Cronaca Laglio I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
1258	Coach Porretti dovrà risolvere qualche problema di formazione, ma spera di vedere in campo il quindici che domenica scorsa ha giocato alla pari con la capolista per un’ora e non quello dei diciassette minuti iniziali.
1259	Coi tempi che iniziavano a stringere, le migliorie alla Macchina di Santa Rosa sarebbero state a rischio se non si fosse subito proceduto all'affidamento dei lavori.
1260	Colin era diverso dal babbo.
1261	Collabora con l'ufficio studi dell'Arel, l'Agenzia di ricerche e legislazione fondata da Nino Andreatta.
1262	COLOMBO stesso – non posso che rammaricarmi per l’occasione persa.
1263	Colpa dell’eliminazione ai quarti di coppa di Francia, contro il prosaico Evian, ai rigori.
1264	Colpa di un terreno ridotto veramente male, al limite della praticabilità.
1265	Colpa (o merito) di nuovi attori come Elon Musk e la sua Space X. Agnese Renzi, dal papa a Michelle: mille giorni da first lady.
1266	Colpevoli TUTTI in quanto attori del disastro.
1267	Colpisce, ad esempio, la cospicua vittoria dei Verdi nel Baden-Württemberg.
1268	"Colpito e affondato una seconda volta in pochi giorni.
1269	Col rischio di essere anche potenzialmente pericolose per la salute.
1270	«Coltivare le nostre identità per una conoscenza sempre più profonda» Negri: «Allarmato da chi dice in politica che “l’uomo è Dio”.
1271	Colto in fallo, dunque, anche lui.
1272	Comag è attualmente partecipata da Emak al 99,44%.
1273	Come accadde per i terroristi rossi 40 anni fa in Italia.
1274	Come al suo solito, non è un entrata in punta di piedi.
1275	Come assicurare il pieno regime alla centrale di Lecce e come coprire il fabbisogno della centrale di Casarano evitando di dissanguare l'agricoltura del territorio?
1276	Come ci si sta?
1277	Come comprendere davvero tutti quelli di queste donne?
1278	Come condividere le informazioni.
1279	Come dice MAX ZETA: "i giovani copiano noi".
1280	Come diceva re Carlo tornando dalla guerra: "Il sangue del principe e del MAURO arrossano il cimiero di identico color".
1281	Come dicevo prima, nessuno glielo vieta e giustamente.
1282	Come dire, chi di auto ferisce di auto perisce.
1283	Come emerso da studi precedenti, condotti su pazienti affetti da cancro in stadio avanzato, l’ipocalcemia si è manifestata con maggiore frequenza nel braccio trattato con denosumab.
1284	Come è possibile giustificare un valore di equity a 100 miliardi di dollari per una realtà che genera un utile operativo di 1,7 da un fatturato di 4,27 miliardi?
1285	Come fare per costruirsi un impianto da casa American Wind Energy Association Questo articolo è stato pubblicato il 10 settembre 2011 alle ore 15:02.
1286	Come già annunciato, per Dayane vi sarà una penalità: un traguardo di meta due metri più in alto rispetto agli altri.
1287	Come Gianluca Grassadonia, sulla panchina della Paganese in Lega Pro mentre Moreno Longo è su quella della Pro Vercelli in Serie B dopo aver vinto molto con le giovanili del Torino, compresa la Primavera.
1288	Come giustificare ad esempio al sud Italia il boom dei cesarei?
1289	Come gli artisti, Maurizio Cattelan, Francesco Vezzoli, l’architetto Stefano Boeri, lo scrittore Umberto Eco, Marco Tronchetti Provera con Afef, Franca Sozzani e Germano Celant.
1290	Come ha detto con efficace sintesi il sovrintendente ai Beni Culturali del Comune Eugenio La Rocca: «In una villa storica l´erba sintetica non si può mettere».
1291	Come ha già dimostrato la prima seduta straordinaria del Consiglio di Sicurezza dell'Onu, il veto russo e cinese, e le sfumature che dividono gli altri membri del Consiglio, impediscono ogni pressione efficace.
1292	Come ha poi continuato a fare quel signore con altre industrie.
1293	Come i compagni non brilla, ma sa farsi trovare al posto giusto al momento giusto.
1294	Come il no alle Olimpiadi di Roma nel 2024.
1295	Come i miei compagni, ho una gran voglia di fare bene» SBK Pata Honda, Guintoli: 'Non vedo l'ora di correre'Milan, ecco il Cerci che conta: i guai - Tra i suoi piedi passerà il destino del Torino in Europa League.
1296	Come inquadrerebbe il percorso intrapreso da Suo padre per diffondere la videoarte?
1297	Come in un qualunque «Uccelli di rovo?»
1298	Come investire dopo il voto Usa / Le valute: sguardo oltre le..
1299	Come la foto di André sistemata più volte con grande cura dalla mamma sopra la bara, come avrebbe fatto con il colletto della camicia del suo ragazzo, in un gesto di amore.
1300	Come limitare l’ampiezza dello strumento quando viene usato per una perquisizione a distanza?
1301	Come l’Italia si è organizzata per “esportare” i suoi figliJugendamt e il dramma di quei genitori cui sono stati strappati i figli dopo un divorzioJugendamt.
1302	Come nelle bande ecuadoriane, c´erano le elezioni per il rinnovo delle cariche, le riunioni (in locali della zona Expo), i saluti convenzionali, i simboli di riconoscimento (tatuaggi, vestiti sgargianti).
1303	Come obiettivo ci sono anche i 100 gol in Serie A, ma più ci penso e meno arriva per cui cerco di non pensarci.
1304	Come per illusione o per suggestione, dai chiaroscuri del giardino labirintico affiorano figure: sono i personaggi mozartiani, che giocano o forse si prendono gioco degli ospiti della festa coinvolgendoli nelle loro ben note schermaglie amorose.
1305	Come possiamo capire gli altri?”
1306	Come prevedibile sono arrivate due sconfitte piuttosto nette, ma quello che contava era giocare e fare esperienza contro squadre che si allenano insieme da tempo, abituate a competere in gare ufficiali.
1307	Come previsto mister Juric non potrà contare su Lazovic squalificato per una giornata dal giudice sportivo.
1308	Come può fare una cosa simile alla sua famiglia?
1309	"Come quando fuori piove" è il singolo appena pubblicato dalla Sugar di Caterina Caselli ed è stato il pretesto per rubarle alcuni momenti live con la sua chitarra.
1310	Come quella di uno schema previdenziale unico per tutti i lavoratori europei.«
1311	Come quelle interessate dai livelli di piena del Po. rivedere o riascoltare un altro programma?
1312	Com’erano ferrose, rozze, carnali le vecchie macchine.
1313	Come rendere ancora più disperati i Lula che appaiono nel Sud, i partigiani di una lotta urgente contro il riscaldamento climatico, gli avversari dell'assolutismo poliziesco e coloniale di Putin?
1314	Come rileva Valentini, «siamo di fronte a un'opportunità unica per la nostra: ad esempio, il completamento della Orte-Civitavecchia, la soluzione al problema arsenico, la valorizzazione di beni culturali».
1315	Come riporta l'Associated Press, l'incidente è stato causato da un problema nella sottostazione elettrica collocata nei sotterranei dell'edificio e non causato danni di rilievo.
1316	Come Sami Frashëri ha servito con il suo impegno la conoscenza e la cultura di tutte le nazionalità componenti l’Impero Ottomano, anche Ismail Qemali ovunque ha servito si è distinto come un assertore della conoscenza e del progresso.
1317	Come sappiamo, serve il parere unanime di cinque giunte regionali o la raccolta delle firme di 500 mila cittadini per chiedere al Governo l’abrogazione di una legge.
1318	Com’è scritto nel libro, trovarono l’acqua per strada e tornarono indietro dall’aeroporto di Pisa.
1319	Come scrive proprio Muccino, Francesco, attraverso i suoi scatti “ha segnato come un metronomo i nostri mutamenti, le nostre crescite, le nostre esistenze.
1320	Come scrive Tgcom, è stata perquisita anche l’abitazione del giovane, dove gli investigatori avrebbero trovato riscontri ai sospetti iniziali.
1321	Come se non bastasse giocare in coppia fa aumentare il divertimento e il fascino di questo sport.
1322	Come si comporterà ora l'ex pastore a Bellevue?, è la domanda che in molti si pongono.
1323	Come si entra nel Guinnes dei Primati con Forza Motorsport 6 Colonia, Germania, agosto 2016.
1324	Come si fa Internazionale - Internazionalehttp://intern.
1325	Come spiega il suo crollo?
1326	Come spiega La Repubblica, una interruzione che non può essere totale per i rischi igienico-sanitari connessi e per rispetto di chi paga regolarmente.
1327	Come spiegato in Aula da Serra, il nome dell’imprenditrice di origine slovena è negli atti di accusa di quel fascicolo per una mera dimenticanza.
1328	Come teologo si era trovato isolato, dopo aver rotto con gli amici “progressisti” Küng, Schillebeeckx e Rahner sull’interpretazione del Concilio.
1329	Come tutti (anche e soprattutto in Italia) sanno, al comando c’è il sorprendente Leicester allenato da Claudio Ranieri, che ha dominato la stagione.
1330	Come una polpetta in video che fa scendere la bava al cane affamato.
1331	Come voterebbero gli economisti nel referendum greco?
1332	Come Zurbriggen vinse a Bormio dopo un'operazione al ginocchio, anche Defago ha conosciuto la gloria bormina, dopo le traversie di un'operazione ai legamenti del ginocchio che lo scorso anno l'ha fatto penare non poco.
1333	Cominciano oggi i tassisti, che si fermeranno 14 ore dalle 8 alle 22. Il 27 incrociano le braccia anche i ferrovieri.
1334	Cominelli è stato l'ultimo frazionista italiano a prendere il via, interpretando al meglio l’impegnativo tracciato australiano.
1335	Comma 3 Esame, ai sensi dell’art.
1336	Commettendo un secondo errore intellettuale: quello di credere che il pubblico che segue Jersey Shore assomigli ai suoi protagonisti.
1337	Commozione a Newtown alla veglia in memoria delle piccole vittime della strage.
1338	Como in Coppa a Frosinone - Sport Albese con Cassano I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
1339	Como, lite mortale in via Rienza La moglie accusata di omicidio - Cronaca Como I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
1340	Compagno Giorginho ma finiamola con questa idea balorda.
1341	Compass rafforza ulteriormente la sua presenza nel canale bancario grazie alle oltre 2.300 filiali dell’istituto senese… lunedì 03 febbraio 2014 ore 10:51 Mps promozione finanziaria si rafforza in ToscanaRISPARMIO.
1342	“Compiuta, finalmente, un’opera che rientra nel nostro piano generale di sviluppo delle ciclabili e della mobilità sostenibile - dichiara l’assessore ai Lavori pubblici Gabriele Rabaiotti - e che ci avvicina sempre più alle altre città europee”.“
1343	Complessivamente, alla fine di quest'anno, la spesa militare raggiungera' la cifa senza precedenti di oltre 1000 miliardi di dollari.
1344	Complessivamente, l'indebitamento netto nel primo semestre 2006 e' pari al 2,9 per cento rispetto al Pil, contro il 5,1 per cento del primo semestre 2005.
1345	Complessivamente questa operazione ha interessato circa 165 milioni di euro di mutui che rappresentano circa il 13% dell’ammontare complessivo degli affidamenti per mutui della banca.
1346	Complimenti al Parma per il campionato che sta facendo, l’imbattibilità che dura da sedici partite sa tanto di impresa.
1347	"Comprare il biglietto dell'autobus non è difficile - conclude Decaro - si può inviare un sms con scritto Amtab al numero 486.06.04 per ricevere il biglietto direttamente sul telefono".
1348	Compreso lo scioglimento della Groenlandia, prossima a tornare verde come all'epoca della sua scoperta da parte del vikingo Eric il Rosso.
1349	Comune, quest’ultimo, che gode..
1350	Comunicato stampa Dimissioni del Presidente Renato Clarizia.
1351	Comunque complimenti al Direttore Canetta per essersi messo in gioco!
1352	Comunque la svolta nella politica internazionale e sopratutto nella guida europea ci sarà solo quando se ne andrà Obama (bendizione in arabo.
1353	Comunque mi rincuora che anche tu un'arma l'abbia, per la difesa "responsabile e legittima" tua e della tua famiglia.
1354	Comunque non mi demoralizzo anzi, trovo stimolo nel prepararmi meglio a Roma in settimana con i compagni di nazionale in vista degli Open di Svezia a Trelleborg l’8 febbraio prossimo.
1355	Comunque si dice in “punto di diritto”: in “punta di diritto” è scorretto.
1356	Comunque vada, il mio obiettivo è quello di arrivare ai playoff e non dico che ci proveremo, dobbiamo qualificarci".
1357	Con 120 posti per volo, e 4 voli la settimana, si realizzerebbero 25mila passeggeri, coprendo appena il 2,5% delle richieste di visti per l’Italia.
1358	Con 23 convocati, out Ceppitelli per problemi ai flessori, al rientro dalla squalifica Dessena e Mpoku, il tecnico del Cagliari taglia corto: "Ho visto la squadra molto motivata.
1359	Con Banca d’Italia intratteniamo ottimi rapporti di stima e fiducia reciproci.
1360	Concerto di inaugurazione Festival Musicale Montecatini Terme… martedì 28 maggio 2013 ore 16:58 Il miglior barista italiano viene da FirenzeCAFFÈ.
1361	Concetto che ha ribadito congedandosi e citando Romano Guardini: la Chiesa «non è un’istituzione escogitata e costruita a tavolino (…), ma una realtà vivente(…).
1362	Con Chiti saranno affrontati i temi caldi della politica nazionale e internazionale.
1363	Con circa 1000 mq di area espositiva disposti sui sei piani di una vecchia townhouse settecentesca, Cardi Gallery London si propone di promuovere l’Arte Povera, gli artisti del Minimalismo Americano e del Gruppo Zero tedesco.
1364	" - conclude don Dell'Olio.
1365	Concluso nei giorni scorsi un intervento in Mugello per impermeabilizzare un fosso e drenare le acque in galleria… giovedì 29 agosto 2013 ore 15:53 USB in piazza con un corteo alternativoMANOVRA.
1366	Concorso a corsia preferenziale per i dirigenti illegittimi del FiscoConcorso a corsia preferenziale per i dirigenti illegittimi del Fisco Venerdì 20 Marzo 2015 Ultimo aggiornamento I nodi da sciogliere sono ancora molti.
1367	Concorso fotografico lanciato dal Comune fiorentino.
1368	Condannato a tre anni e sei mesi di reclusione, il terrorista è stato rilasciato su cauzione nel 2014, durante la festività islamica di “Eid al Mubarak”.
1369	Condividiamo il tradimento infertoci dallo Stato e. ora, l’azione di rivalsa».
1370	“Condividiamo lo spirito della legge e il consenso bipartisan che si registra su di essa”, ha affermato Alessia Petraglia (Sd), che ha parlato a nome dei gruppi Sinistra ecologista e libertà (Sd, Verdi e Misto).
1371	Con don Antonio ci vediamo e ci godiamo le vacanze assieme ogni tre anni e vi assicuro che sono momenti bellissimi».
1372	Con esse il genere umano perde un patrimonio inestimabile di opportunità per la propria alimentazione, per la medicina, per la tecnologia e lo sviluppo, minando la sua stessa capacità di fare fronte ai prossimi cambiamenti climatici».
1373	"Con Ettore Scola scompare un protagonista del cinema italiano.
1374	Conferma Peppe Bruscolotti, 34 anni, ma è ancora una roccia, da 13 anni nel Napoli, e Moreno Ferrario, azzurro da otto anni.
1375	Conferma Ricci, e rilancia: «Avrei voluto dare di più al pubblico, è finita male».
1376	Confermata, insomma, la tendenza ad aumentare il costo del biglietto di un euro ogni anno avviata già da qualche anno, anche se questa volta mitigata dall’inserimento della media stagione.
1377	Confermata, intanto, la data del 1 Luglio 2017 per l’appuntamento di Modena, Modena Park.
1378	Confermata ‘in totò la difesa, imbattuta nelle ultime tre gare: per Astori e soci una sorta di prova della verità, visto che di fronte c'é la squadra che, insieme al Novara, ha segnato di più nelle prime sei gare del torneo.
1379	Confesercenti stima invece una spesa media di 155 euro a persona.
1380	Confessa che il suo uomo ideale deve essere "prestante e intelligente, fedele, simpatico e poi mi deve far sentire piccola e unica".
1381	Confindustria ottimista: recessione alla fine.
1382	Con Fitto, un rimpallo di accuse in favore di telecamere, neanche fosse un reality show.
1383	Con gli americani che sopperiscono all'handicap di uno scafo più lento grazie alla classe maggiore dei suoi velisti.
1384	Con gli anni si è istituzionalizzata.
1385	Con gli strumenti che la Bce ha: il credito, che visto dall’altra parte è debito.
1386	Con grandi aziende globali - ha sottolineato Renzi - che hanno deciso di puntare sul nostro Paese».
1387	Conguagli che ho più volte dichiarato essere illegittimi anche sulla base del pronunciamento del Consiglio di stato e sui quali ho chiesto un celere e fattivo intervento, secondo le rispettive competenze, a Giunta e Consiglio regionale”.
1388	Con i giocatori ci sentiamo spesso e da parte loro ho percepito grande carica anche nelle interviste che hanno fatto.
1389	Con il 21,6% dei voti il primo candidato della SPD Michael Müller è stato riconfermato..
1390	Con il 36% delle preferenze ha preceduto gli altri finalisti Sabbioni, Rossetti, Cecchini e Paratore.
1391	Con il contributo del gruppo Cristiano alcuni sono riusciti ad arrivare all’Università come pure a perseguire corsi di formazione tecnica e per insegnanti.
1392	Con il direttore Mario Calabresi, intervengono i ministri Calenda e Galletti, il vescovo Zuppi e gli industriali Il ruolo delle imprese sul percorso verso lo sviluppo sostenibile Prodi: "Il welfare spetta alla politica, non alle aziende" BOLOGNA.
1393	Con il referendum sulle riforme, ha continuato, "la politica è pronta a rinunciare alle poltrone.
1394	Con il sindaco andrà a Roma l’avvocato Diego Perrone, l’estensore materiale dell’esposto e professionista di fiducia di l’imprenditore disposto ad acquisire la società, ma solo se i debiti saranno certificati e tutti attinenti solo alla gestione.
1395	Con il tempo ho imparato a esercitare il mio orgoglio in maniera più sommessa, ma non ne sono meno fiero».
1396	Con i privati abbiamo già realizzato diverse opere per la città, penso alle aree goleniche, alle piste ciclabili con Expo e proseguiremo su questa strada anche con Bayer.
1397	Con i Sensi aveva un altro rapporto, era un figlioccio.
1398	Con i suoi 135 negozi, è ancora uno dei più grandi della capitale bavarese, ed ospita grandi magazzini come Kaufhof to Karstadt ma anche l'Apple store e Zara.
1399	Con Italo Bocchino che usava le tribune politiche per attaccare i vertici del Pdl.
1400	Con la fine delle Blind ha perso praticamente ogni appeal, trasformandosi in un saggio di fine anno decisamente imbarazzante e noioso.
1401	Con la legge di stabilità del 2016 era stata prevista la possibilità di regolarizzare le vecchie pendenze della tassa automobilistica iscritte a ruolo coattivo – annualità dal 1999 al 2009 – tramite pagamento senza applicazione di sanzioni e interessi.
1402	Con l'allontanamento della Carfagna si è dimostrato solo che quei giornalisti cretini sono anche ottusi, ignoranti, e solo così si può appartenere alla Sinistra ottusa, ignorante, sfasciatutto all'Est come all'Ovest.
1403	Con la loro velocità, i linguaggi giovanili rappresentano una formidabile fucina di idee linguistiche, alcune assolutamente transitorie, altre destinate a rimanere".
1404	Con l’altra teneva stretta la carrozzina con il fratellino».
1405	Con l'apertura di AlpTransit le due città si troveranno a meno di un'ora e mezza di distanza e spostarsi da una all'altra sarà più veloce e comodo.
1406	Con la riforma, certo, lo Stato attrarrà alcuni poteri, ma le Regioni in equilibrio di bilancio potranno richiedere poteri ed esercitarli.
1407	Con l'arrivo di Reja è invece rinato, grazie anche al passaggio ad un modulo, il 3-4-2-1, che sembra fatto apposta per esaltare le sue caratteristiche.
1408	Con la stessa delibera di Giunta è stato anche approvato il Programma Triennale per la Trasparenza e l'Integrità 2014 - 2016, il cui responsabile anche in questo caso è il Segretario Generale Dott. Mattioli.
1409	Con la sua armonica il giovane ha conquistato prima il cuore dei quattro giudici e poi quello dei telespettatori che hanno votato.
1410	Con la voce di Alessandro Grilli dell'università di Pisa, saranno Aristofane e la sua commedia politica a mostrare che cos'è la ricchezza, quali sono i suoi limiti e le sue perversioni.
1411	Con l'esecutivo nazionale che da oggi in avanti farà da ente verificatore attraverso il Dipartimento e l'Agenzia della Coesione sui tempi e sui progetti.
1412	Con le sue paure e timori, ma che ha ben chiaro che le armi non si devono usare per farsi giustizia.
1413	«Con l’intervento delle forze dell’ordine - ha concluso la capogruppo di Rifondazione - si è rotta una tradizione che rispettava l’autonomia dell’università e degli studenti e questo solo per garantire una manifestazione illegittima.
1414	Con loro anche Marco Barra Caracciolo, amministratore delegato di Ferrovie Nord, e Giorgio Botti, direttore commerciale e di esercizio di Rfi Milano, accompagnato dai colleghi della Produzione territoriale Lombardia.
1415	Con lui, come ho sempre detto dall'inizio, ho imparato tante cose.
1416	Con lui perdiamo un protagonista del nostro Paese.
1417	“Con lui- riferisce Manca- abbiamo verificato positivamente” un riscontro alla proposta imolese: “Ci ha confermato più volte che non sarebbe mai venuto via, che è sempre stato bello correrci (a Imola, ndr)”, risponde Manca.
1418	Con lui tornerei di corsa nella Juventus per rifare una grande società e una grande squadra, in qualsiasi momento.
1419	«Con Madeleine Albright, presiedo la Commissione Onu per l'empowerment legale dei poveri, dove stiamo lavorando in questa direzione».
1420	CON MARTINO E’ CAMBIATO TUTTO — Molto passa dalla sua condizione fisica: “Sono contento di essere tornato in campo, stare fuori fa sempre male, ma gli infortuni sono alle spalle.
1421	Con meglio non intendo dire che i politici che rappresentano quella parte parlano in maniera più forbita, o che sono più bravi ad articolare concetti, o che esprimono idee più brillanti.
1422	Conobbi tramite Bressan Alfonso De Lucia, portiere del Livorno.
1423	«Conosco abbastanza la realtà romana e va fatta un'analisi seria, innanzitutto mandando a casa Marino.
1424	Conosco bene l’ambiente, ci sono stato, a mio avviso ovviamente, nell’annata finora migliore di Perugia in SuperLega, ho la ragazza di Perugia e che vive a Perugia.
1425	Conoscono da vicino le difficoltà quotidiane dell’associazionismo e di chi nelle associazioni e grazie alle associazioni vive e cerca di progettare un’Italia diversa, più concreta e dove la politica sia più utile e meno gridata.
1426	Con quale diritto il Qatar e l'Arabia Saudita finanziano l'acquisto di armi in paesi NATO dell'est Europa destinate ai terroristi?
1427	Con quattro stagioni alle spalle in prima squadra (le ultime due da protagonista), Cirigliano ha dimostrato di possedere stoffa da vendere, ma difficilmente arriverà in Italia se a Passarella riuscirà il gioco al rialzo.
1428	Con quello di giovedì sera sono 23 i raid ladreschi all’interno del Bar Sport di San Clemente Morciano.
1429	Con questa sentenza hanno definitivamente spaccato la Nazione in due parti.
1430	Con queste parole, sentite e sincere, Edoardo Garrone ha cominciato il proprio discorso durante la consegna dell’edizione 2013 del riconoscimento ideato dall’A.
1431	Con questi cartelloni, gli oppositori all'iniziativa popolare dell'UDC "Per l'attuazione dell'espulsione degli stranieri che commettono reati" intendevano denunciare la cancellazione dello stato di diritto in caso di approvazione del testo alle urne.
1432	Con questi risultati Lione e Bayern comandano la classifica con otto punti, la Fiorentina è terza con tre punti, la Steaua Bucarest.
1433	Con questo comunicato la giunta intende ribadire anche le proprie scelte relative all’organizzazione dei fuochi di quest’anno.
1434	Con questo modulo Bonucci si trova a giocare esterno nella difesa a tre: pure questa una novità, per lui, perno centrale nella Juve tra Barzagli e Chiellini.
1435	Con ripercussioni che potrebbero esserci anche in campania dove l’attuale presidente, il forzista Caldoro può vincere se il Centerodestra resterà compatto.
1436	«Consente, con solo 366 voti, di porre facilmente sotto accusa il capo dello Stato.
1437	Considerando anche il nostro bilancio comunale, che prevede annualmente circa 200.000 euro di oneri a copertura di tutte le opere pubbliche in programmazione.
1438	Considerando i suoi 25 anni, ci si chiede dove possa arrivare.
1439	Considerando l’appartenenza etnica, si vede che sei cattolici su dieci (non ispanici) vivono nel Nord Est o nel Midwest, mentre circa i tre quarti degli ispano cattolici abitano nel Sud o all’Ovest.
1440	Consiglierebbe i suoi libri ai genitori?
1441	Consiglierei di evitare questa scorciatoia, dato il livello di complessità tecnica e politica.
1442	Con, soprattutto, un altro epilogo.
1443	Conta 1,3 milioni di dipendenti e 12.500 treni al giorno che trasportano circa 23 milioni di passeggeri.
1444	Contabilità in nero, si cancellava con un comando Maurizio Canton ha eseguito i passi necessari.
1445	Con Taçi la stampa avrebbe avuto vita molto più dura, magari il Civ sarebbe finito sotto scorta come Saviano, chissà.
1446	Contano solo quei vincoli folli dei parametri europei.
1447	Con tecnologie moderne usate per aumentare la produttività, non per tutelare il capitale umano, non per difendere la salute.
1448	Contemporaneamente alla riunione del Cda di viale Mazzini l’Italia dei valori ha manifestato davanti alla sede Rai, "per la libertà d’informazione, contro ogni bavaglio e per il rispetto del pluralismo.
1449	Contemporaneamente sarà portata al livello più alto possibile - il 10,6 per mille - l’aliquota per le seconde case.
1450	Conte: niente conferenza stampaL'attaccante a Radio la Red: "Non sono stato convocato dopo un anno straordinario al Manchester City.
1451	Conte prova addirittura a gettare nella mischia tre giocatori d’un botto - Fabregas, Pedro e Moses – ma questa volta la rete in zona Cesarini non arriva (era giunta in tre delle quattro precedenti giornate).
1452	Contestualmente avvertii anche gli svizzeri così che potessero fermare gli italiani mandati ad arrestarmi».
1453	Conti alla mano, nel 2005 i palermitani pagavano 66 milioni di euro di Tarsu, che l´anno successivo, dopo la stangata dal 75 per cento sulle tariffe, sono diventati 120 milioni.
1454	Contiene e rappresenta i sentimenti dell’umanità, in positivo e in negativo.
1455	Continua a organizzare adunate di prelati e altro in quel di Lecce.
1456	Continua fino al 4 settembre di scena all'area festa musica dal vivo e servizio ristoro.
1457	Continua la festa all'oratorio Giovanni XXIII: fino a domenica 30 agosto, servizio ristorazione, musica, teatro e sport.
1458	Continua la marcia di avvicinamento del candidato repubblicano Romney, che forse sarà il suo sfidante, che ha già raccolto 56 milioni sembra preoccupare per raccogliere altri finanziamenti per sua la campagna elettorale.
1459	Continua lo scontro tra il premier Silvio Berlusconi e il ministro dell’Economia Giulio Tremonti sulla riforma fiscale.
1460	Continuando così, non ci sarà mai abbastanza crescita economica e lavoro Avete presente la nostra formidabile crescita dello zero virgola?
1461	Continuare dunque, moltiplicare gli sforzi e non deflettere mai, anche sotto la becera ma pure sempre inane "sassaiola dell'ingiuria".
1462	Continueremo con la nostra lotta.
1463	«Continuo il mio lavoro di studio sui classici della nostra cultura: sono una eterna scoperta.
1464	Conto in Comune: 1.494 euro A Palazzo Cernezzi spettano le spese relative alla gestione del palazzo di giustizia cittadino Poco meno di 1.500 euro per pulire tende e tappeti nell’ufficio del procuratore capo.
1465	Contrari Pd, Fi e Livorno bene comune.
1466	Contro il grillismo.
1467	Contro i sammarinesi: uomini tristi, li quali altra legge non riconoscono, che quella che essi formano a sé medesimi, nulla riflettendo alla loro origine e pensando di non aver superiore al mondo.
1468	"Contro la Sampdoria – ha affermato l’esterno viola-pensavamo di aver ripreso la partita in mano.
1469	Contro l'evasione un nuovo redditometro Servizio di Francesca Lagorio Il tesoro del tesoriereL'ex tesoriere della Margherita Lusi, ora nel Pd, accusato di essersi indebitamente appropriato di 13 milioni di euro.
1470	Controllano i documenti di pedoni e automobilisti per essere certi che nei differenti quartieri entri solo chi è residente.
1471	Con tutte le difficoltà che ci sono sta facendo un discreto lavoro».
1472	Con un capitale proprio che si aggira attorno al miliardo di franchi e previsioni di entrate fiscali in crescita, il cantone dei Grigioni dovrebbe comunque riuscire a far fronte anche alle spese aggiuntive previste nel settore sociale e sanitario.
1473	Con un crollo delle presenze proprio subito dopo Ferragosto, il giorno 16, che va a crescere progressivamente man mano che si plana verso il fine settimana.
1474	Con un pugno rompono il naso alla donna poliziotto.
1475	Con un unico obiettivo: garantire la legalita' e quindi la sicurezza dei cittadini perbene.
1476	Convocato il baby Beye Aglietti: «Novara, lottiamo per fare più punti possibili» Novara: con il Trapani Gonzalez guida l'attacco Novara, straordinario Manconi.
1477	Convulsa anche perché, come hanno dichiarato i medici legali, ci vorranno giorni e giorni per capire se i due ragazzini sono caduti accidentalmente nella cisterna o se qualcuno li ha gettati lì.
1478	COOP si sta rilanciando un sistema cooperativo che rispetti le regole fondamentali di mutualità, solidarietà e trasparenza al servizio dei soci, della comunità e del territorio in cui le cooperative operano quotidianamente.
1479	Coordina Simone Tani (dirigente strategie di sviluppo Comune di Firenze).
1480	Coppa Italia Milan, Brocchi: «Siamo stati superiori, risultato ingiusto» Coppa Italia, albo d'oro: la Juventus fa bis di vittorie Killer Morata entra e stende il Milan.
1481	CORDENONS (PORDENONE) - A Cordenons, Paolo Ficosecco e Gianluca Casadei si sono aggiudicati la seconda tappa del Campionato Italiano Assoluto di beach volley grazie alla vittoria in finale contro Do Nascimento-Coelho Brito 2-0 (21-15, 21-14).
1482	Corini cerca punti salvezza, lui che ha battuto i giallorossi lo scorso anno in entrambe le occasioni.
1483	Cori per Hamsik e Higuain Napoli: che forza Allan!
1484	Corner di Zappa, batti e ribatti in area e gol dell’opportunista Della Latta.
1485	Corretto per gli effetti di calendario (ci sono state tre giornate lavorative in più rispetto al 2014) l'aumento è dello 0,6%.
1486	CORRIERE DELL'IRPINIA - Ambiente, affari e politica Questo sito può utilizzare cookies, propri o di terze parti, per facilitarne utilizzo e aiutarci a capire meglio come lo utilizzi e migliorare la qualità della navigazione tua e degli altri.
1487	CORRIERE DELL'IRPINIA - La Scandone c'è, Trento sconfitto 84-72 Questo sito può utilizzare cookies, propri o di terze parti, per facilitarne utilizzo e aiutarci a capire meglio come lo utilizzi e migliorare la qualità della navigazione tua e degli altri.
1488	Corriere dello Sport - Dai il tuo voto alla stagione di BarzagliCorriere dello SportL'edizione digitale è su tablet e smartphone.
1489	Corriere dello Sport - Formula E, primo acuto di Nicolas ProstCorriere dello SportL'edizione digitale è su tablet e smartphone.
1490	Corriere dello Sport - Tevez e il Mondiale.
1491	Corriere del SUD - Federalberghi Campania, presentato alla Bit il calendario eventi 2016Lettere al Direttore Login to your account Don't have an account yet?
1492	Corriere del SUD - Siglato ieri a Catania protocollo d’intesa tra Parco Scientifico e Tecnologico e Sviluppo Italia SiciliaLettere al Direttore Login to your account Don't have an account yet?
1493	Corsa in montagna: Valle Brembana e Valli Bergamasche Leffe tricolori - Sport Leffe I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
1494	Corso di pittura ad olio a partire da martedì 9 febbraio Temporali, attenzione fino a lunedì alle 12 Le notizie più lette Modena.
1495	Cosa accaduta il venerdì a Bautista, che si rompe il femore in una caduta: infatti al via saranno solo 16 i piloti in pista.
1496	Cosa che Marconi si affretto a fare, mandando in bestia Mussolini e gerarchi.
1497	Cosa che non hanno i Colts, col viaggio a Foxboro in arrivo..
1498	Cosa che poi è accaduta al primo ballo un po’ più scatenato durante la serata.
1499	Cosa deve fare Lugano per fronteggiare questo periodo?
1500	Cosa hanno fatto del denaro pubblico?»
1501	Cosa hanno fatto di più le prime della classe?
1502	Cosa hanno fatto, giovavano a rubamazzo?
1503	Cosa li porta l'uno verso l'altra?
1504	Cosa pensano le ragazze, Concita De Gregorio: ''L'8 marzo lungo un anno''Concita invece ha una specialità tutta sua: fa la giornalista con la sensibilità della scrittrice, fa la scrittrice con la precisione della giornalista.
1505	Cosa rappresenta, per lei, Il racconto dei racconti?
1506	Cosa rende diversa l’élite di oggi dalla precedente?
1507	Cosa si aspetta da Porto San Giorgio in cambio della visibilità che le sta dando?
1508	Cosa significa che non si fidano di noi?
1509	Cosa volete ottenere, una rivolta degli italiani poveri?
1510	Cosa vuol dire in concreto?
1511	Cosenza, scontro sulla Statale 107: due feritiCOSENZA - Due persone sono rimaste ferite in un incidente avvenuto sulla strada statale 107 'Silana Crotonese', a Cosenza.
1512	Così abbiamo semplicemente chiesto ai presidi se volessero accettare o no il dono.
1513	Così Beppe Iachini commenta il 2-2 del suo Palermo con il Carpi.
1514	Così come è diverso il calcio inglese, molto più fisico e spregiudicato e meno tattico rispetto a quello italiano.
1515	Così come è quasi inevitabile pensare che in questo Europeo confluiscano i reflussi nazionalisti che crescono in ogni Paese.
1516	Così come è un fatto che, dal febbraio scorso ad oggi, improvvisamente il consumo di gomme che venivano sostituite sui mezzi si è ridotto di due terzi.
1517	Così come fatto per Ventura, il tecnico del Leicester invita tutti a dare il tempo necessario al tecnico dell'Inter per sviluppare le proprie idee Mercato: il Liverpool punta Kondogbia?
1518	Così come non si può dire che tutti i politici rubano: si può dire "lui ruba".
1519	Cosi come se tutti applicassero le decisioni della Commissione, ma su questo tema non mollo.
1520	Così descrive il senso del «nuovo Ulivo» a cui vuole dar vita: «Un'altra Italia che riprenda la spinta e la fiducia di potere crescere per lasciarsi alle spalle Berlusconi».
1521	Così dopo il fondo di George Soros, Fioranelli e fantomatici investitori libici, ora starebbe soffiando il vento di Teheran.
1522	Così è facile tenere comizi sull' allarme immigrati, le bande slave o maghrebine, i fantomatici "finanziamenti di Al Qaeda" alla moschea.
1523	Così è stato deciso di riequilibrare la situazione abolendo tre prove degli uomini e di sostituirle con tre gare miste.
1524	Così Federico Ghizzoni, amministratore delegato di Unicredit, banca che è socio e creditore della compagnia aerea.
1525	Così Giuseppina Mazzella, che coccola la figlioletta Maria Josè è amareggiata per aver perso il treno per Lione.
1526	Così il candidato della Lega Nord alle regionali della Liguria ha commentato le nuove intese tra Silvio Berlusconi e Matteo Salvini.
1527	Così il capogruppo del Pdl al Senato, Renato Schifani, ha commentato la mancata elezione di Francesco Nitto Palma (ex ministro della Giustizia del Pdl) alla presidenza della commissione Giustizia di Palazzo Madama.
1528	Così il documento diffuso alla fine della riunione ministeriale oggi a Parigi.
1529	Così, il Kurdistan è diventato un luogo ambito: i sunniti, già padroni del Paese, stanno arrivando qui in massa, nella speranza di sfuggire alla violenza settaria.
1530	Così il nostro covo è conosciuto come “Casa Surace”, da lì è nato il nome del progetto», raccontano.
1531	Così il premier Enrico Letta illustrando il decreto.
1532	Così il sindaco di Napoli Luigi de Magistris replica alle accuse mosse dallo staff del candidato Gianni Lettieri in merito alle aggressioni subite da propri volontari.
1533	Così in un comunicato della Presidenza della Repubblica dopo che il presidente Napolitano, ha ricevuto questa sera in Quirinale il presidente del consiglio Silvio Berlusconi.
1534	Così le persone temono che quando la loro fossa si riempie, non ci sia nessuno disposto a pulire.
1535	Così lo definisce ancora oggi il mondo del fashion.
1536	Così l’onorevole Alessandra Mussolini si difende su “Chi”, in edicola mercoledì 1 dicembre, dall’accusa di aver passato ai giornali il celebre scatto incriminato, che ritrae Italo Bocchino e Mara Carfagna mentre parlano in aula.
1537	Così lo potrà fare anche lui nei confronti del presidente della Lazio, che tempo fa lo aveva apostrofato con parole non troppo gentili.
1538	Così Maverick Vinales commenta le presazioni della Suzuki a Sepang «Ci sono alcuni piloti che hanno veramente fatto la differenza, ma altri non sono poi così lontani da noi.
1539	Cosí Michele Ventura, relatore sul disegno di legge finanziaria, descrive la manovra di finanza pubblica per il 2007.
1540	Così Pier Luigi Bersani in conferenza stampa a Piacenza, dopo le primarie.
1541	Così poi hanno potuto continuare a giocare a calcio, essere immortalati nel giorno del ritiro, o, come il pelato gonfio di anabolizzanti, pontificare in tv ogni evento sportivo in onda su SKY.
1542	Così, prima di tuffarsi nei giorni bollenti, si dedica al suo hobby.
1543	Così, quando i cronisti gli chiedono se sia possibile avviare una stagione di riforme con una barca che si regge sui responsabili, dopo i pessimi segnali di ieri, il numero uno della Lega fa una pausa e scandisce bene il concetto.
1544	Così: rigore per i bulgari (non il trio) e 1 a 0 per loro!
1545	Così rinasce l’area ex Gasometro che oggi si inaugura.
1546	Così risolveremmo certamente le tragedie sul mare, ma daremmo inizio alla fine dell’Italia stessa.
1547	Così risponde a una domanda sulla sua possibile candidatura a un ruolo in Europa.
1548	Così Roberto Dapei, 43 anni, cuoco e già noto alle forze dell'ordine, è passato alle vie di fatto.
1549	Così Roberto Vitiello ai microfoni del sito ufficiale rosanero, in vista della prossima stagione: "Io sono uno dei giocatori più esperti del gruppo: cerco di consigliare al meglio i giovani.
1550	Così si interrompe il circolo vizioso per cui un’offesa reclama una vendetta che a sua volta non può restare impunita.
1551	Così si valutano le alternative, soprattutto italiane, le più gradite.
1552	Cosi' tutti i fascisti (quasi tutti) hanno fatto finta di credergli, zitti e buoni.
1553	Così una quarantina di dipendenti del settore tecnico amministrativo (su un totale di 1.359 lavoratori).
1554	Così un esempio.
1555	Così, Veronica Lario definisce, in una dichiarazione all’ANSA, l’uso delle candidature delle donne che a suo avviso si sta facendo per le elezioni europee.
1556	Cossu cerca di inventare giocate ed assist per i compagni, ma i padroni di casa si chiudono con efficacia.
1557	Costa intorno ai 5 milioni di euro.
1558	Costi fuori controllo da decenni.
1559	Costo dei biglietti (30-35 euro più l'ingresso a Expo) e il teatro tutto aperto: si può vedere lo show anche da viale e padiglioni Expo, è il giorno della grande festa a Rho-Pero.
1560	Costruirà la tangenziale esterna - Affaritaliani.itIl primo quotidiano on-line fondatore e direttore Angelo Maria Perrino Milano/ Anticipazione di Affari: sta nascendo STP con Provincia, Serravalle, Gavio e Impregilo.
1561	"Costruiremo un grande muro lungo al confine meridionale e il Messico lo pagherà al 100%, credetemi", ha ripetuto più volte ai suoi sostenitori assicurando tolleranza zero contro i clandestini che cercano di entrare nel Paese.
1562	Costruttori edili, tempo di bilanci Per l’export si punta alla Mongolia Primo mandato concluso, con vista sul secondo.
1563	C. Pisa 1909 comunica di aver sollevato dall’incarico di responsabile tecnico della Prima Squadra il signor Giancarlo Favarin.
1564	Crea, tuttavia, quasi un implicito collegamento a quanti rifiuti non sono oggetto di processi di recupero e l’ammontare del costo per i cittadini.
1565	Crea un account gratuito Cerca nell’archivio dell’Adige.it Furti su auto in sosta, decine di denunce Il finestrino a volte non è neppure spaccato: i ladri cercano di fare meno rumore possibile quando entrano in azione.
1566	Crea un account gratuito Cerca nell’archivio dell’Adige.it Un weekend per fare sentire la voce di chi vuole rendere legale la Cannabis.
1567	Credenziali migliori quelle di Milt Palacio, ma dipenderà da cosa ne pensa Scariolo.
1568	Credere di fare il bene del migrante nel fingere di non vedere le violazioni della legge.
1569	Crediamo nel lavoro.
1570	Credits: MLADEN ANTONOV/AFP/Getty Images La bandiera rainbow, simbolo del movimento gay, colora la Casa Bianca sul profilo twitter ufficiale.
1571	Credo che Aldo Frassini abbia ben riassunto il nodo centrale: a 17 anni in Italia non si può essere deresponsabilizzati così alla leggera.
1572	“Credo che la cosa che più affligga i cittadini - aggiunge - è non capire i termini temporali.
1573	Credo che la risposta al problema sia il contratto unico proposto da Pietro Ichino, che infatti sostiene la mia candidatura.
1574	«Credo che lo sforzo - ha aggiunto Bombassei - debba essere corale per far diventare il Paese più competitivo».
1575	Credo che questa sia la strada che deve essere perseguita».
1576	"Credo", ha concluso il sindaco, "che sia importante che ci sia un momento di riflessione, vicinanza e solidarietà".
1577	Credo però che bastino questi pochi giorni di iter parlamentare della sola legge elettorale per far capire quante imboscate possa subire, addirittura in dodici mesi, l'altra parte del pacchetto riforme, quella riguardante l'abolizione del bicameralismo.
1578	«Credo sia utile organizzare uno o più confronti con i candidati, per comprendere differenze e punti che ci accomunano - dice Messana - Mi sembra giusto per far capire che il Pd è un partito di tutti, dove non ci sono separati in casa.
1579	Cresce la rabbia tra i tifosi giallorossi: chi aveva il tagliando in tasca rischia ora di non poter seguire la squadra nella partita che può valere una stagione.
1580	Cresciamo insieme» Biathlon: pattina, prega e sparaEuropa League, Diretta Napoli-Villarreal: probabili formazioni, LIVE dalle 21.05 Dorothea Wierer, vincente e bella.
1581	Crescono, per fortuna, i consumi privati per l’istruzione, settore in cui si registra un positivo +4,9 per cento: come risposta alla crisi si investe di più sulla formazione e il futuro dei figli.
1582	CRISI E IMPATTO SULL'ECONOMIA/ Fiducia ai piani Bce di stabilità - Il Sole 24 ORECityTales-Partecipa e vinci!
1583	Crisi, le famiglie italiane erodono i risparmi /Video Le famiglie continuano a fare i salti mortali e per rimanere a galla (dal 2007 ad oggi il tasso di risparmio è diminuito di quasi 3 punti percentuali).
1584	Crisi Ucraina, vertice a sorpresa Domani a Parigi vertice a sorpresa tra Mosca e Washington.
1585	Cristian, 9 anni, era con la mamma e con il fratellino al parco di via Berardo Maggi in città quando si sarebbe allontanato.
1586	Cristina Buccino fa impazzire i fan con il bacio saffico su Instagram /Guarda A Cristina Buccino piace far parlare di se e ci riesce.
1587	Criticato anche l’iter parlamentare accelerato, scelto dal governo per approvare il provvedimento, che limita le discussioni in parlamento.
1588	CRONACA E TABELLINO: GENOA-ATALANTA 1-2 "Mercoledì ci sarà l'incontro con la società.
1589	Crosia, nel 3-0 sulla Sa Valtinée.
1590	"Cuba è un mercato vergine: per questo è molto attraente", spiega Oscar Fernández Estrada, professore di economia all’Università dell’Avana.
1591	Cucina - Bresciaoggi Questo browser non supporta iframe Olio di palma, gli esperti: ''Non è nocivo se usato con moderazione" Partecipa.
1592	C. United Mazzarri: "Più facile fuori casa Sembrava gara a porte chiuse"L'allenatore: "Si è sentita poco la nostra Curva, chi va in campo non c'è abituato.
1593	Cuperlo: Letta farà un discorso forte.
1594	Curiosità: sarà un caso che la abbia gli stessi punti in campionato - 21 - che aveva nella stagione 1995-96?
1595	«Current tv - ha spiegato l'ex vicepresidente americano - è l'unica catena totalmente indipendente in Italia: un abbonato su tre a Sky vede regolarmente Current tv».
1596	Da 07 ottobre a 20 ottobre 2016 Valbrembo ospita la mostra fotografica di Francesco Malavolta.
1597	Da 55 anni a questa parte la kermesse di San Giorgio su Legnano sa infatti richiamare il gotha della specialità per quello che di fatto è un vero e proprio test di livello per gli specialisti delle chiodate.
1598	Da Afro-Asia già ci stanno islamizzando abbastanza con l'invasione di giovani maschi che arrivano da noi per non fare niente.
1599	Da allora ad oggi, abbiamo disputato diverse amichevoli internazionali e perfino un Mondiale in Messico e la strada è ancora lunga.
1600	Da allora ebbi 7 ascessi in 5 mesi e tutti i medici che incontrai continuavano a ripetermi che fossero solo coincidenze.
1601	Da allora, il sindaco era Umberto Scapagnini, sono stati spesi oltre 600 milioni per incanalare il flusso impazzito delle acque che precipita verso il mare a ogni pioggia copiosa.
1602	Da allora l'intelligence italiana ha lavorato per cercare i giusti contatti mantenendo il massimo riserbo, nel tentativo di arrivare al risultato che ora è stato raggiunto.
1603	«Da allora non ho fatto più un'intervista né alla televisione né ai giornali.
1604	Da bravo secchione mi misi a studiare il fenomeno, i codici linguistici, comportamentali che poi sono ancestrali, tribali.
1605	D’accordissimo con la tua analisi,Raider,anche se non credo(come non credo che neppure tu pensi ciò)che il problema si risolva con le sole dimissioni di Alfano.
1606	Da chi si aspetta di più in questo finale di campionato?
1607	Da definire chiaramente ci sarebbero le formule: per Brighi in neroverde si parla di un’acquisizione a titolo definitivo con una proposta contrattuale estremamente interessante per il calciatore, in termini non solo economici.
1608	Da dicembre a febbraio le gelate in pianura sono state pochissime, tra le 15 e le 20, cioè i giorni in cui la temperatura è stata pari o sotto zero.
1609	Dado chiede ad Adriana se le piace Fulvio.
1610	Da domani, quindi, il procuratore federale Stefano Palazzi lavorerà sulle carte di un'indagine penale che vede coinvolti numerosi tesserati e società di Lega Pro e Serie D. Partecipa.
1611	Dà due maiuscole alle Nazioni Unite ma una all’Unione europea: non per svilire il Nobel, ma perché l’Unione ha scelto così.
1612	Da entrambi gli avvenimenti emerge un dato comune: che si tratti della sierra andina o delle bidonville del Guatemala, a pagare per questi veri e propri crimini sono sempre gli strati sociali più disagiati, in particolare le donne.
1613	Da escluso eccellente a protagonista dell’Inter che ha pareggiato il derby e punta a chiudere al meglio la stagione: questa la parabola di Hernanes.
1614	Da giovedì non è stata più superata la soglia limite di 50 microgrammi al metro cubo di Pm10.
1615	Da giovedì sera e notte porterà tantissimi temporali ed un esteso peggioramento del tempo sull’Italia tra venerdì e domenica.
1616	Dagli accertamenti è stato rilevato che il recupero dei crediti nei confronti dei clienti avveniva spesso con minacce e violenza.
1617	Dagli anni 60 e 70, la critica interna al Pci e la clamorosa radiazione del gruppo del Manifesto, al crollo del socialismo reale.
1618	Da grande vuole diventare una ragazza e quest'anno ad Halloween, per la prima volta in pubblico, si vestirà finalmente da principessa.
1619	Da gustarsi fino in fondo, a grandi morsi.
1620	Da ieri e fino al 5 giugno tanti gli eventi organizzati in tutta Italia, in occasione della Festa della Repubblica ma anche dei piccoli comuni.
1621	Dai Modena City Ramblers ai Soud sound system, sono tanti i musicisti che hanno partecipato al "Concerto d’amore per la Terra dei Fuochi” a Castel Morrone, vicino Caserta.
1622	Dai serbatoi in fiamme è fuoriuscita una quantità di nafta (del tipo Ifo-150) che potrebbe aver raggiunto le 35mila tonnellate.
1623	Da italiano sono stufo di questi clandestini.
1624	Dai treni che subiscono ancora contraccolpi per il maltempo che sta attraversando tutta Italia, agli aerei per via dello sciopero indetto al Marconi dalle 10 alle 18 dalle sigle sindacali Cub, Confederazione Cobas e Sdl intercategoriale.
1625	Dal 2000 al 2013 il Sud è cresciuto del 13% la metà della Grecia che ha segnato +24%: oltre 40 punti percentuali in meno della media delle regioni Convergenza dell'Europa a 28 (+53,6%)".
1626	«Dal 2007-08 tutti gli anni a Pasqua, o in autunno, o per gli incontri europei sotto Natale (e l’estate scorsa per una settimana), mi reco a Taizé con i giovani, sempre dai 15-20 ai 40 ragazzi!
1627	Dal 26 luglio al 4 agosto la grande festa dell’estate livornese sarà dedicata alla “Bella Italia”… venerdì 19 luglio 2013 ore 16:19 La “revolution” del Chianti Classico è partitaFIRENZE.
1628	Dal 29 agosto all’8 settembre 2013… giovedì 15 agosto 2013 ore 18:29 Ambiente, scatta l’Ora della Terra: anche la Toscana aderisce all’eventoECOLOGIA.
1629	Dal 9 al 12 settembre incontri, dibattiti, interviste, show e intrattenimento per una grande kermesse dedicata all'Italia che scommette su se stessa e sul proprio futuro.
1630	Dal canto loro, i negoziatori internazionali dicono di aver fatto tutto il possibile per trovare un punto d’incontro e che ormai è Atene a dover cedere.
1631	Dal carcere Fausta Bonino dice tramite il suo avvocato: "Tiratemi fuori, non sono stata io".
1632	Dal Comune si limitano a dire che si tratta di opere «necessarie al rifacimento della pavimentazione», ma non si esprimono sull’eventuale mancata comunicazione ai commercianti.
1633	Dal dischetto va sbaglia clamorosamente calciando alto: il pallone tocca solo la parte alta della traversa.
1634	D'Alema: «Se ti riferisci allo sbarramento al tre per cento, scordatelo».
1635	Dal fatto che Berlusconi ha colezzionato circa 30 cause sotto le indagini della Procura milanese e mai uscito colpevole?
1636	Dal gennaio 2003 è sottosegretario al Ministero dell'ambiente, delle risorse naturali e della fauna selvatica.
1637	Dal giorno della sua istituzione sono passati sei anni.
1638	Da lì crea serie difficoltà al muro sammarinese.
1639	Da lì fino al fischio finale la reazione del Novara non trova concretezza.
1640	Da lì in poi Antonio Esposito ha vissuto stagioni a corrente alternata, positive sul piano sportivo, ma anche negative su quello personale.
1641	Da lì saremmo partiti con un'unica auto verso Modena: Polisportiva Morane.
1642	Da lì si incomincerà a mettere le basi per l'assalto alla serie A. Sfumata davvero per poco la passata stagione.
1643	Dalla Halep alla Muguruza, alle giovani Keys e Bencic.
1644	Dalla lettura di qualche articolo, emerge che la pacificazione nel Paese è ancora molto lontana.
1645	Dall’alto, con la propaganda dei nuziandi e l’istruzione di massa gaylesbotransgender a vestire di rosa i maschietti da incanalare nella pedagogia sessuofoba.
1646	Dall'altra parte della barricata, è John Edwards che deve recuperare terreno, per non perdere il contatto con i due colossi in fuga.
1647	Dall'altro, l'Europa rivendica, con altrettante ragioni, il rispetto delle regole ma dimentica che queste regole non hanno funzionato molto bene e, soprattutto, che ridurre il negoziato ai meri temi economici è un errore di visione molto grave.
1648	Dall'altro versante, tratta C La Malfa-Carini, lavori completi all'86 per cento.
1649	Dall’apartheid alla nazione arcobaleno: la lezione di Madiba La giornata ONU per i Diritti Umani è stata segnata dai funerali di Mandela.
1650	Dalla prima ricostruzione degli inquirenti, l’uomo avrebbe assassinato la moglie e poi avrebbe tentato di togliersi la vita infliggendosi una coltellata alla gola.
1651	Dalla ricerca nelle cinque principali economie europee emerge il pessimismo degli elettori in vista delle prossime elezioni europee, sottolinea il quotidiano della City.
1652	Dalla riunione del Comitato per l’ordine e la sicurezza pubblica convocata con urgenza ieri dal prefetto di Imperia Fiamma Spena, la movida esce con le ossa rotte.
1653	Dalla successiva denuncia si era poi risaliti a Del Grosso.
1654	Dall'autopsia non effettuata (il corpo di Ilaria Alpi fu riesumato solo nel 96), alle tre perizie basilistiche per accertare che la giornalista fu ammazzata con un colpo alla testa sparato a bruciapelo.
1655	Dalla visione di foto-segnaletiche nella banca dati delle Forze di Polizia i poliziotti hanno infatti individuato un pregiudicato con notevoli somiglianze somatiche con uno dei due rapinatori, tra cui proprio il tatuaggio del Colosseo sul collo.
1656	Dall’avvio dello sportello Impresa Facile a oggi, Cna di Roma ha aiutato nella fase di creazione di impresa oltre 400 start up, di tutti i settori.
1657	Dall’azienda ci hanno riferito di non aver alcuna indicazione: una risposta che ci è stata ribadita anche questa mattina quando abbiamo cercato una verifica in azienda circa le indiscrezioni di stampa».
1658	Dalle 14,30 Cgil, Cisl, Uil, Ugl; Confindustria alle 15.45; Cnel alle 16.45; Anci, Upi, Uncem alle 17.30; organizzazioni professionali agricole alle 19.30); Confedilizia, Ance alle 20.15; Confapi, Confimi, Confprofessioni alle 20.45.
1659	Dalle 15.30 alle 19.30 l’accesso e il transito saranno possibili soltanto ai mezzi pubblici, ai taxi, ai veicoli di soccorso e per il trasporto invalidi, ai mezzi elettrici.
1660	Dalle 22 alle 4,30 sarà attivo un servizio di svuotamento dei cassonetti e dei cestini gettacarta con un monitoraggio continuo delle zone più frequentate.
1661	Dalle carte della procura napoletana spuntano trame anche contro il Ministro dell'Economia.
1662	Dalle forme più blande di condizionamento fino agli atti più estremi, le stime indicano cifre impressionanti: le violazioni riguardano circa 5 miliardi di persone, il 70% della popolazione mondiale.
1663	Dalle indagini dei finanzieri di Massa Lubrense, coordinati dalla procura di Torre Annunziata, è emerso un giro di corruzione in danno della Siae.
1664	Dalle possibili ricadute tecnologiche, assolutamente scarse e che avremo semmai fra diversi anni, fino al ritorno industriale che secondo il Ministro dovrebbe addirittura superare in valore assoluto la spesa totale del nostro Paese.
1665	Dalle primissime informazioni uno dei due feriti sarebbe in condizioni gravi.
1666	Dalle sette di sera fino alle 23: un disastro.
1667	Dall'indagine emerge che 190 mila connazionali approfitteranno dei tre giorni per visitare l'Expo, che nei primi giorni potrebbe far registrare il pienone.
1668	Dall'inizio di quest'anno sono 20 mila quelli non accompagnati arrivati nel nostro paese.
1669	Dall'interno della Stazione la ricerca si muove all'esterno, tutti convinti che l'uomo si sia spostato in strada.
1670	Dall’interno è stato asportato vario materiale elettronico, per un valore ancora da quantificare.
1671	Dall’intesa per superare il Porcellum alla presidenza delle Camere, dalla partita Quirinale al nome di Rodotà premier: tutti i passaggi che hanno prodotto il gelo..
1672	Dall'ORT un apposito concerto… venerdì 05 febbraio 2016 ore 18:07 Lavorare in Toscana: Assunzioni sicure?
1673	Dal marzo del 2009 aspettiamo invano il passaggio dei terreni dalla Regione all'Asìa.
1674	Dal momento in cui c’era un tavolo politico, non c’era il governo ma una serie di incontri con le forze politiche.
1675	Da lontano vi accompagniamo nella vostra giusta lotta e vi animiamo a continuare con molto coraggio e saggezza" - scrivono i missionari.
1676	Dal percorso della circolare 90/91 inizieranno anche i lavori per le corsie riservate.
1677	Dal primo giorno, prima ancora che la gente imparasse il suo nome, era stato facile riconoscerlo con quella mitria azzurra che portava sul capo.
1678	Dal punto di vista caratteriale sono ragazzi straordinari.
1679	Dal racconto delle ragazze si evince infatti come quella di non controllare agli ingressi o all´interno fosse una disposizione arrivata dal presidente o comunque dal suo staff.
1680	Dal resoconto consolidato è emerso che è aumentata la media mensile dei visitatori unici, che passa dai 13,5 milioni del primo trimestre del 2013 ai 14,8.
1681	Dal secondo sarà una discesa, per il primo trionfo di Piacenza.
1682	Dal sindacalismo alla professione liberale, sono dinamiche, senza complessi, hanno energia, danno la nota della modernità del domani”.
1683	Dal sopralluogo degli agenti è emerso che i malviventi sono entrati nell’appartamento, al terzo piano, passando dalla porta finestra che dà accesso al terrazzo, raggiunto tramite un tubo dell’acqua posto sulla facciata dello stabile.
1684	D'altro canto è il Pinerolo a dare costantemente la sensazione di avere le potenzialità per sbloccare l'incontro da un momento all'altro.
1685	D’altronde, il tasso di democraticità di un paese si misura anche attraverso la pluralità delle voci che l’attraversano.
1686	D’altronde, portando via le bimbe da scuola, loro non seguirebbero le lezioni pomeridiane».
1687	D'altronde, sarebbe stato strano il contrario Ambrosoli lusinga Carron per avere i voti dei ciellini (ma non erano cattolici integralisti?) Il candidato del Pd in Lombardia risponde alla domanda se Cl voterà per lui: «Non sta a me dirlo.
1688	D’altronde si tratta del recepimento di un modello economico circolante.
1689	Da luglio 2010 cura, insieme alla mamma, un blog.
1690	Da lui adesso ci aspettiamo la rottamazione vera.
1691	Da lunedì sarà in aula.
1692	Da Mani pulite all’antipolitica L'Italia scopre la corruzione come malattia endemica.
1693	D'Ambrosio sul primato: «Godiamoci il momento»Inter, caccia al laterale.
1694	Da metà novembre 5mila gli interventi di pulizia delle strade Emergenza guano a Roma.
1695	Damian Lewis è impegnato in questi giorni su un palco del West End di Londra nel classico di David Mamet American Buffalo.
1696	Da Napoletano, certe affermazioni del neo borbonico Decrescenzo mi fanno sorridere e riflettere su come una piccola parte della popolazione sfrutti il nome dei Borbone per indegne speculazioni elettorali.
1697	Dando solo una volta, con il Genoa, l'impressione di poter fare di più.
1698	Daniel ci mostra un Ginsberg come non siamo abituati a vederlo al cinema, giovane educato e rispettoso che si fa uomo e scopre in sé una forza e un'audacia che gli faranno rompere gli schemi.
1699	Daniel e Leonardo, "soldati soli": "Noi, italiani al fronte per Israele" - IlGiornale.itGli occhi della guerra Daniel e Leonardo, "soldati soli": "Noi, italiani al fronte per Israele"Uno ha 20 anni e viene da Roma.
1700	Da oggi a mercoledì 23 torna protagonista il riso, varietà vialone nano, coltivato nel territorio di Grumolo dal lontano Cinquecento e che negli anni ha ottenuto importanti riconoscimenti come il marchio DeCo e il presidio nazionale Slow Food.
1701	Da oggi si potrà ricevere in dono un organo da uno sconosciuto.
1702	Da ora in poi mi concentrerò sul reddito di cittadinanza perché questi numeri drammatici non sono accettabili.
1703	Da Palermo a Bologna, da Napoli a Roma, dove la commissione Antimafia ha chiesto informazioni alla magistratura sul conto di Vincenzo De Luca, si aprono continui fronti di scontro.
1704	Da palla inattiva arriva la perla di Castro.
1705	Da parte di Sala c'è stato un assenso di massima, anche se non è chiaro quale sia il destino dei materiali utilizzati per realizzare i padiglioni milanesi.
1706	Da parte loro i funzionari iraniani inoltre hanno espresso il loro stupore in relazione allo scandalo nucleare.
1707	Da parte loro, i parlamentari albanesi hanno espresso il loro pare noto a tutti in base alla loro appartenenza politica, ovviamente sono pareri opposti e caratterizzati dalla mancanza totale di responsabilità e delle regole.
1708	«Da parte nostra abbiamo proposto di seguire la soluzione trovata nel settore delle piastrelle e quindi di creare una banca ore sull’intero anno.
1709	Da parte sua lo Spartak non e' andato oltre l'1-1 sul campo della squadra siberiana del Tom, stesso risultato conseguito dall'FC Mosca sul campo del Rubin.
1710	Dapprima, al 16’, Higuain s’inventa un destro dal limite che s’infila tra palo e traversa.
1711	Dapprima ha contribuito alla vittoria in doppio (in coppia con il sublime Stan Wawrinka) e poi, oggi, ha strapazzato Richard Gasquet, preferito a un acciaccato (nel fisico e nel morale) Jo-Wilfried Tsonga.
1712	Da prima scatola nera nessun guasto Scontro tra treni in BavieraL'incidente è avvenuto alle 6.40 di questa mattina sulla linea ferroviaria Holzkirchen-Rosenheim Scontro fra treni in Baviera, 10 morti e 80 feriti.
1713	Da qualche parte forse una lapide riporta i loro nomi, sbiaditi.
1714	Da qualunque parte la vedi, un covo di serpenti.
1715	Da quando sono allenatore dormo pochissimo.
1716	Da quando sono nato - e sono 53 anni - sento l'omertà, e il silenzio.
1717	Da quanto ricostruito, i due fratelli (uno di Bonate Sotto e uno di Verderio), e si erano immersi nel corso di una serata in cui in zona erano in corso anche altre immersioni.
1718	Da quel momento i bus saranno deviati su una delle due corsie riservate alle auto.
1719	Da quest'articolo emergerebbero gli estremi per danneggiamento, atti vandalici, aggressione e lesioni personali.
1720	Da questa sera, tuttavia, dovrebbero essere invece chiuse e isolate le tre scale interne che portano ai piani dove sono ospitati i dipartimenti.
1721	Da queste difficoltà può venire quella spinta ulteriore per aggredire uno dei nodi che bloccano la crescita".
1722	Da qui la necessità di rinviare le due tappe sicule.
1723	"Da ragazzo scrivevo testi di cabaret.
1724	«Da ragazzo vedevo Eduardo rappresentare in televisione quel che avveniva ogni giorno tra le mura di casa mia» avrebbe detto più tardi Toni Servillo con icastica semplicità.
1725	Dare informazioni e raccogliere lamentale non è una gentile concessione dell'impiegato-signore ai cittadini-sudditi.
1726	Dario Brunori, testimonial Unicef Calabria, con la “Il cammino di Santiago in Tour” sostiene la campagna dell’Unicef in favore dei bambini della Siria “No Lost Generation”, perché sono 5,5 milioni i bambini colpiti dal conflitto.
1727	Dario Fo ricostruisce tutta la cultura sapienziale di contadini e villani, e della loro visione spirituale del mondo, che affonda le sue radici nella tradizione filosofica della Grecia Antica.
1728	Da Rocco Siffredi a Rocco Tanica, da Cristina D’Avena a Frank Miller, c’è davvero di tutto e di più nell’evento del pop globale che si chiuderà il primo novembre fra le mura della città toscana.
1729	Da saldare con un codice di sette cifre che dovrà essere ben visibile sullo scontrino.
1730	Da Sel l'annuncio: "Ora siamo pronti a dar vita a nuova forza politica" Giuseppe Civati (Pd) ad Affaritaliani.
1731	Datemi 2 giorni» Foto Serie A, Inter: a San Siro striscioni di contestazione caratteri disponibiliCondividi su FacebookCondividi su TwitterCondividi su Fb e Tw Utilizza questa funzione per segnalare il commento ai moderatori.
1732	Da tempo Repetti e Bondi manifestano insofferenza verso la linea di Fi, dettata non più, secondo la coppia, dal leader Silvio Berlusconi, ma «da chi lo circonda», ovvero il cosidetto cerchio magico.
1733	Da tenere d'occhio insieme a lui Borna Coric, Alexander Zverev, Jack Sock, Thanasi Kokkinakis, Andrei Rublev.
1734	Dato per scontato che entrambi abbiano fatto errori, mi sembra molto grave l'errore di avere spinto per la guerra in Libia.
1735	Da ultimo, chiediamo sia a Fabrizio che a Maurizio in che modo pensano di spendere la loro vocazione, di cui oggi tagliano un importante traguardo.
1736	Da una contestazione di falso sono stati assolti altri due docenti imputati, Aldo Iacono e Massimo Volpe, all'epoca dei fatti membri della commissione giudicatrice di un concorso.
1737	Da una parte c'è la sopravvivenza politica di Berlusconi, ma solo per qualche altro mese, e dall'altra la sopravvivenza del centrodestra.
1738	Da un lato Ederson gioca spesso accanto a Lisandro Lopez, dall'altro Helder Sousa, arrivato a gennaio, si abbassa spesso sulla stessa linea di Nuno Morais ed Helio Pinto, due veri difensori aggiunti piazzati a protezione del reparto arretrato.
1739	Da un lato, Fini, Casini e il centrosinistra non vogliono niente di meno che un governo guidato da un nuovo leader.
1740	Da un lato la maggioranza formata da PLR, Lega e LaDestra ritiene che «le motivazioni che hanno portato il Parlamento a prevedere tale computo laddove nessuno dei due genitori lavora o lavora solo a tempo parziale appaiono molto chiare e giustificate».
1741	Da un lato l'autocrata bolivariano.
1742	Davanti a 41 mila tifosi turchi, gli Azzurri scendono in campo con personalità e fanno la partita, ma commettono i soliti errori.
1743	Davanti ad ogni cosa c’è la trasparenza e l’onestà e la lealtà della mia famiglia».
1744	Davanti a lei la tedesca Steffi Graf, 22 successi e l'inarrivabile Margaret Court, 24. Big al tappeto all'Us Open, k.o. Djokovic e Federer.
1745	Davanti all’enormità sconvolgente e inafferrabile del tema “guerra”, il teatro è costretto a ritrarsi, o per meglio dire a “semplificarsi” e “concentrarsi”, puntando all’essenzialità.
1746	Davanti al Senato è Grillo-show.
1747	Davanti sono pericolosi e dobbiamo sfruttare le nostre occasione.
1748	David Gilmour agli Scavi di Pompei: "Luogo unico".
1749	Davies da tempo meditava di uccidere la ex, condividendo i suoi piani con gli amici attraverso i social network o via sms.
1750	D. CUNEGO (101) ripreso dal gruppo MENCHOV, DI LUCA.
1751	De André meritava il podio più altoDopo di sbadigli e canzoni, aggiorniamo il borsino dei brani rimasti in gara.
1752	Debbo anche ricordare che è visto favorevolmente un sistema di elasticità o di flessibilità della pena rapportato al soggetto a livello delle indicazioni del Consiglio d’Europa.
1753	Decapitò Brambilla, non risarcisce - Cronaca Senna Comasco I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
1754	Decaro: "La città ci guadagna".
1755	Decisivo Kristaps Porzingis, 26 punti in 27 minuti, 16 dei quali nel primo quarto.
1756	Decolla il nuovo polo europeo della tvMediaset-Vivendi, firmato l’accordo.
1757	Defrel verso il forfait (contusione al polpaccio destro), è pronto Rodriguez.
1758	Dei 16 feriti che hanno fatto ricorso alle cure mediche negli ospedali genovesi, uno è ricoverato a scopo precauzionale.
1759	Dei 535 membri del congresso americano, solo uno (il senatore Johnson del South Dakota) ha un figlio arruolato nelle forze armate.
1760	Dei quattro mariti, il terzo, conosciuto a Milano, le porta il titolo del visconte di St. Léger.
1761	Del Cav che corrompeDopo l'addio di Menardi annunciato ieri sera oggi anche Pontone sceglie di abbandonare il gruppo al Senato e di tornare nel Pdl.
1762	!) della città di Torino.
1763	Della gloriosa Ginnastica Ghislanzoni, costituita nel 1896 con i colori bianconeri, Penati è stato atleta, istruttore, dirigente e presidente.
1764	Della misura di sequestro cautelare sono oggetto anche beni mobili, titoli e beni immobili.
1765	Della quale, purtroppo, non frega quasi più niente a nessuno.
1766	Della Valle: "Un regalo al calcio italiano" Montella: "Che colpo Rossi in viola" http://video.
1767	Delle 50 province spagnole, solo le più popolate hanno un andamento realmente proporzionale, per il resto la dinamica è fortemente maggioritaria».
1768	Delle «Sorgenti termali della Lessinia orientale» si occupa Enrico Castellaccio con un'indagine sui circuiti idrotermali per comprendere i processi di circolazione sotterranea profonda.
1769	Del resto anche geograficamente l'Europa è strettamente collegata a Russia ed Asia mica agli Usa da cui è separata dall'Atlantico.
1770	Del resto incombono le elezioni amministrative nella Penisola e le comunali in Ticino e non è il momento di aprire nuovi fronti.
1771	Del resto lo stesso Arafat e il premier Abu Ala avevano già avuto modo di dire apertamente che, sempre per le riforme, i palestinesi avrebbero aspettato anche loro le elezioni negli Stati Uniti, sperando in un presidente che chiaramente non sia Bush.
1772	Del resto lo vediamo bene che cosa sta facendo il PdC tentenna!
1773	Del resto sanno che il Brasile è meglio con Lula che senza Lula».
1774	Delrio al telefono con Piano, "sì al Blueprint".
1775	Del suo cadavere se ne sono perse le tracce, ma probabilmente è in mano ai guerriglieri turcomanni, popolazione che abita quella regione di confine.
1776	Del Turco, sto seguendo il suo processo».
1777	Del tutto inedito il 2.2 diesel Euro5 common rail di nuova generazione, in alluminio, abbinato a un cambio manuale a sei rapporti e proposto con due livelli di potenza: 150 Cv (versione standard) e 185 Cv (High Power).
1778	De Luca: 3 miliardi di fondi Ue al Comune di Napoli«Con il Comune di Napoli abbiamo rapporti di assoluta correttezza istituzionale e collaborazione, destineremo i tre miliardi impegnati, tutte le risorse..
1779	Dentro l’area del porto, quindi, la Fin.
1780	Deposito giudiziario a Ponticelli botta e risposta cittadino-sindaco Lunedì 24 Ottobre 2016 Ultimo aggiornamento «Sindaco l'aspettiamo a Ponticelli.
1781	Deputati come Rossi e Valentini, un membro del governo come Bruno Archi di cui scherzando si disse, il giorno della nomina, che era andato alla Farnesina "in quota processo" visto che aveva appena testimoniato.
1782	De Quattro è finito ai domiciliari con il consenso della procura alla luce delle sue precarie condizioni di salute.
1783	De Santis ha avuto la meglio nella Coppa Ci.
1784	Descrivono una terra di nessuno.
1785	Destinatario del messaggio, proprio nei giorni della "Grande Boucle" era… Vincenzo Nibali.
1786	"Destra e sinistra sono categorie che non esistono più.
1787	Destro alla prova del 9, Nuovo esame col Catania - La Gazzetta dello SportConferma cambio località Usa le credenziali di Gazzetta.itHai dimenticato la password o username?
1788	Detto ciò, io non accetto la logica dell'odio in politica.
1789	Detto questo, sento di poter fare due riflessioni.
1790	Deve affrontare le ultime due settimane di fuoco con lo staff al lumicino.
1791	Deve avere un grosso complesso d'inferiorità se ad ogni occasione scrive di ignoranza, razzismo, xenofobia.
1792	Deve concentrarsi sul fine settimana di gara, guai se pensa al Mondiale.
1793	Devo far rendere al massimo i ragazzi a disposizione.
1794	Devo pensare solo al futuro e ora ci aspettano tre belle gare sperando nel bel tempo.
1795	Devo ringraziare inoltre l’assessore Mario Caligiuri ed il Dirigente generale dell’assessorato regionale alla cultura Massimiliano Ferrara per il lavoro, intenso e silenzioso di questi mesi ai tavoli romani.
1796	"Devo smontare la bici con i rulli".
1797	"Dhl è un gigante - le parole del presidente Giovanni Malagò - Noi gli offriamo un gran prodotto, la visibilità del Coni, ma anche un discorso legato a fatturato e ricavi.
1798	Dhl rescinde il contratto con Modena Volley - Sport - ilrestodelcarlino.itil Resto del Carlino Dhl rescinde il contratto con Modena Volley Con un comunicato il colosso delle spedizioni ha annunciato che non sarà più il main sponsor dei gialloblù.
1799	Di becero ci sono solo loro, questi ottusi che non capiscono nulla di quanto accada aldilà del loro naso.
1800	Dica la verità, anche lei come i tifosi quando vede bianconero diventa furioso?
1801	Dice Amy: «Il Comune l’altro ieri mi ha offerto una borsa-lavoro.
1802	Dice che è in atto "un’ennesima vasta campagna di rastrellamenti e di reclutamento forzato di giovani studenti e lavoratori" e che il bilancio è di "oltre 20 morti e circa un centinaio di feriti gravi, ricoverati nell’ospedale Halibet di Asmara".
1803	Dice Davide Faraone, capogruppo Pd al Comune: «Non si possono fare pagare alle aziende dell´indotto le incapacità gestionali di Amia spa.
1804	Dice di no a Suarez, Sulejmani ed Eriksen, dotato di piedi buoni e potenti.
1805	Dice Raspelli, giornalista, critico gastronomico e inventore nel 1986 della critica alberghiera per la «Stampa», «ex grassone», come si definisce lui, che la squadra è soddisfattissima del risultato.
1806	Dice “ridistribuzione delle ricchezze”, che è ormai una formula magica per attirare applausi.
1807	Di certo c´è che un ragazzo è stato portato a forza nella sede dei vigili per aver filmato col telefonino le prime fasi della protesta, verso le 19,30, quando i blindati della polizia sono entrati in piazza Verdi per il servizio notturno.
1808	Di certo la trentina di beni immobili dati in pasto per quattro soldi agli “amici” tra Calatafimi e Alcamo non torneranno nella disponibilità della Curia.
1809	Di certo, l’origine dei soldi.
1810	Di certo non hanno giovato ad Achille gli articoli (ormai la partita delle nomine è diventata la partita dei dossier) su scandaletti piccoli e grossi.
1811	Dicevano gli antichi: “Sutor, ne supra crepidam!”, segua il loro saggio e attualissimo consiglio.
1812	Dichiarazioni che lasciano trasparire maturità e correttezza, dote messa in discussione da Mariya Savinova nel 2009, quando, a 19 anni, Caster Semenya vinse l’oro ai Mondiali di Berlino.
1813	Diciamo, da tredici a trentacinque (ma io ho anche sentito la frase "il mio ragazzo" riferita a un uomo di quarant'anni..
1814	Diciamo una stradina, ma meglio della mulattiera.
1815	Di cifre certe a palazzo Chigi e all'Economia ancora non ce ne sono.
1816	Diciott’anni dopo l’ultimo concerto, il predicatore della tv Celentano è stato travolto dalla musica.
1817	Diciotto giornate di regular-season, poi semifinali (andata e ritorno) per le migliori quattro.
1818	Dicono che hanno seguito le indicazioni, ma che si sono persi.
1819	Dicono che la mia forza sia la bellezza “acqua e sapone”.
1820	Dicono ogni volta la stessa cosa, ma ogni volta lo fanno in forme diverse.
1821	Di conseguenza siamo arrivati a questa situazione per colpa di una gestione totalmente nociva per gli interessi del settore latte argentino in generale, per i lavoratori e per mantenere le fonti di lavoro!
1822	Di conseguenza, si verificano in continuazione interruzioni di celebrazioni, arresti, distruzioni di edifici religiosi, confische di terreni e aggressioni contro i fedeli.
1823	«Dico solo che è finito il momento delle mere operazioni mediatiche.
1824	Di dimostrare che siamo un grande collettivo che discute ma che funziona».
1825	Dieci nuovi paesi fanno parte dell’Unione: dubbi, sfide e prospettive di un continente sempre più grande Dall’altra parte delle AlpiDopo essersi schierato contro l’estradizione di Cesare Battisti, Le Monde fa autocritica.
1826	Dietro alle due citate, in classifica figurano e il gigante petrolifero Ad Ascona e alla RSI, Lampi di futuro..
1827	Dietro di lui, Carlo Trappolino con 2403, Nicoletta Valli con 2286, Alinda Nardini con 1562, Carlo Ottone con 1191 e Silvia Fringuello con 1014.
1828	Dietro di lui e dietro Rossi, assicura Buffon, le alternative ci sono.
1829	Dietro, la presenza di Miranda dovrebbe garantire maggiore sicurezza al reparto.
1830	Dietro le forme di una Basilica con i suoi tesori, dietro il marmo di una scultura, dietro il profumo del mare o del caffè si nasconde il richiamo a un pezzo di storia che è l’anima e la memoria collettiva di una comunità.
1831	Dietro tocca a Caceres al posto di Barzagli.
1832	Di fatto il paese verrà consegnato a Grillo che non è mai stato eletto,e che dispone di deputati e senatori del movimento come un piccolo e grottesco dittatore.
1833	Di fatto, in questo modo, si congelerà la politica pistoiese per i prossimi dieci anni».
1834	Difensivamente i Knicks fanno parecchia fatica nel primo tempo ma riescono a restare in scia grazie al canestri dal perimetro di Shumpert e Hardaway.
1835	Difficile per il momento indovinare le scelte di Casella, anche se la coppa del mondo di Anadia della scorsa settimana, qualche indicazione l’ha data.
1836	Di Francesco: "Avremmo potuto fare più gol" lunedì 29 febbraio 2016 22:22 Il tecnico ha detto che un campo migliore avrebbe avvantaggiato la Lazio Stop e tiro al volo, Infantino è Rock!
1837	Di fronte a tutto questo mi chiedo se sarò capace di fare di più rispetto a quanto ho fatto finora.
1838	Diglielo forte, per favore.
1839	«Di grande stima e apprezzamento.
1840	Di «intimidazioni inaccettabili» parla il vicepresidente del Csm Giovanni Legnini.
1841	Di la tua Drammma in montagna, morti due escursionisti nel Torinese Del Turco: ci sono molti magistrati fedeli a CostituzioneUsa, Trump al telefono con leader Taiwan: schiaffo a PechinoReferendum, ultimi comizi.
1842	Di letteratura e anche molto di politica, infatti, ha parlato lo scrittore il 16 ottobre scorso, protagonista della giornata inaugurale nella tappa milanese del tour "Panorama d'Italia".
1843	Di lì, in moto, si può passare.
1844	Di Maio sotto attacco.
1845	Diminuiti del 17% in 5 anni… sabato 22 giugno 2013 ore 19:10 Prato: circolava su un'auto già sequestrata senza patente di guidaTOSCANA.
1846	"Dimostrare meno degli anni che ho secondo me è dovuto a due fattori: un po' di culo genetico e poi da quello che pensi nella tua testa, da quello che fai: io corro ancora, sono sempre a contatto coi pilotini..
1847	Di Nardo è bravo al 5'st. a smanacciare e mandare in angolo la sfera su deviazione di testa di Tedeschi.
1848	Di Natale quindi resta un dubbio per il tecnico dell’Udinese, che non reputa questa sfida come quella chiave del girone.
1849	Di nuovo - Libertas.smAccadde Oggi a San MarinoLa posta dei lettori Guarda le notizie di Calabria e San Marino.
1850	Dio benedica questi Stati Uniti.
1851	Di origini afroamericane e portoricane, è nato a Brooklyn e ha compiuto da poco settant’anni.
1852	“Dipenderà da come prosegue la riforma degli Enti locali: così di certo no, perché il cittadino non conta più niente.
1853	Di più non vado oltre!
1854	"Di questa alleanza - ha continuato - la comunità coniugale-famigliare dell'uomo e della donna è la grammatica generativa, il 'nodo d'oro', potremmo dire.
1855	Di queste solo il 10% sono morte di morte violenta, la maggior parte sono perite a causa della fame e delle malattie provocate dalla guerra”.
1856	Di qui il calcolo della Uil, giudicato «scandaloso», anzi «una vergogna» nel momento in cui il ministero dei Beni culturali taglia 1,5 miliardi di risorse.
1857	Di qui la decisione di insediare un Comitato per la legalità che affiancherà la Regione ponendosi un duplice obiettivo: vigilanza preventiva e contrasto ai tentativi di infiltrazione di mafia e ‘ ndrangheta negli appalti legati alle grandi opere.
1858	Di qui la decisione di spostare al pomeriggio l'inizio dell'esame del provvedimento, nella speranza che sia possibile giungere a un'intesa.
1859	“Direi che a centrocampo siamo messi bene per il futuro con Verratti e Florenzi per esempio: si sono dimostrati già pronti.
1860	Direi di no: si tenta finche' non funziona, e magari la prossima volta si comincia prima.
1861	Direi quindi di procedere senza indugi.
1862	Direttamente da Hanoi, altro luogo simbolo per generazioni di americani.
1863	DIRETTA TV DALLE ORE 18 SU Sky Sport 1 e Sky Calcio 1 Domenica 26 giugno (ore 21): UNGHERIA-BELGIOEcco un'altra sfida difficilmente pronosticabile alla vigilia.
1864	Diretto da Alessio Maria Federici, prodotto dai Lucisano, il film sarà nelle sale il 17 settembre con 01 Distribution.
1865	Di riposo, invece, quasi tutti i centri commerciali della città, fatta eccezione per La Romanina (10-20.30).
1866	Diritto all'oblio, Google subissato dalle richieste: in 4 giorni chiedono di sparire dalle ricerche in 40 mila Dodicimila richieste in un giorno, oltre 40mila in quattro giorni.
1867	Diritto allo studio: scade il 30 settembre la possibilita' di presentare le domande di contributo per l'acquisto dei libri di testo Rimini.
1868	Disagi negli ospedali, saltano trentamila interventi programmati.
1869	«Di sale, anche perché il pubblico si aspettava proprio la Dessì.
1870	Di santi però non c’è traccia.
1871	Disapproviamo che l’azienda non abbia voluto incontrare i Comuni”… giovedì 24 luglio 2014 ore 19:47 Lavoro per vittime di maltrattamenti, a Firenze un'arma contro la violenzaDa Cooplat un impiego per le donne di Artemisia.
1872	Dischi d'oro d'argento di platino di ogni metallo, in tv uno spunto per cantare.
1873	Di seguito il dibattito: Roberto Ciavatta, Rete: “Entriamo nel vivo degli articoli più diseducativi e contraddittori del transitorio fiscale.
1874	Di seguito il programma della due giorni: ore 9.30 – 13.00: Le “Grandi Opere Inutili” causa e/o effetto della crisi economica.
1875	Di sicuro, disse, non vincerà Pantani.
1876	Di sicuro il tecnico romano si sta prendendo una bella rivincita dopo il flop Grecia."
1877	Di sicuro, qualcosa si è incrinato dal 28 settembre, giorno (o meglio, notte) in cui il Man City è stato bloccato sul 3-3 a Glasgow.
1878	Di solito contrasta reati come il borseggio, e non è raro che si trovino ad avere a che fare con stranieri espulsi o ricercati».
1879	Di solito era lei ad andare in cerca di persone con dei problemi raccogliendole come gatti per strada.
1880	Di solito in questi casi il verbo chiave è: scalpita.
1881	Dispettucci tra uffici giudiziari.
1882	Dispiace che per celebrare un’iniziativa di carattere culturale si sia fatto ricorso all’ennesimo sfruttamento dell’immagine della donna.
1883	Dispone di 140 camere, di cui 7 Suite, 6 Junior Suite, 24 Premium, 94 Superior e 9 Family, proprio in una suite, durante il G8, venne ospitato il presidente americano Bush.
1884	Distrutta in un attimo la sensibilizzazione dei più piccoli" Regionali in Campania, Ciarambino (M5S): "Reddito cittadinanza?
1885	Ditemi per favore,ma in questa tornata il PDL in quanti comuni ha vinto e la lega,che non appoggia monti?
1886	Di tutti gli impegni presi, hanno mantenuto solo quello di delimitare piazza Fontana Grande con le catenelle per impedirvi il..
1887	Di una opinione pubblica in cui l'indignazione è sporadica, sussultoria, inconstante?
1888	Diventando sempre più morbosa.
1889	Diventare un baro in cucina è un’esperienza liberatoria, che risveglia la fantasia, affina il senso critico, stimola il lato ludico, accresce l’autostima e libera dall’ansia.
1890	Divenuto un vero e proprio fenomeno di costume, il tormentone estivo ha radici lontane nel tempo, e nasce in un momento ben preciso della storia d’Italia.
1891	Diversamente da quanto prevedibile, Veniamin non chiede maggiori libertà, ma regole più rigide.
1892	Diverse le case automobilistiche che stano lavorando a vetture autonome: da Mercedes a Volvo.
1893	Diverse le cose per le piccole dai 10 ai 50 dipendenti, la cui produzione media cala rispetto alle tedesche.
1894	Diversi quartieri sono rimasti senza energia elettrica ed è crollata anche la rete Internet.
1895	Djuricic, pagato come top ma impiegato come flop Genova - Cassano resta in frigo.
1896	D.) La sua organizzazione è molto attiva nel denunciare violenze sessuali contro donne irakene, perpetrate da militari americani: quanti crimini di questa natura avete accertato?
1897	«Do appuntamento a tutti - prosegue il premier - al 14 dicembre.
1898	«Dobbiamo capire cosa vorranno fare dell’impianto di Visano - dice -. Occorre sbloccare una situazione ferma da oltre vent’anni, e consentire ai nostri comuni di collegarsi al depuratore e farlo funzionare.
1899	Dobbiamo chiederci se è la politica economica la causa di queste drammatiche decisioni o se c’è qualcosa di più p rofondo.
1900	Dobbiamo dimostrare di essere pronti a governarla.
1901	Dobbiamo essere all’altezza delle altre televisioni internazionali.
1902	Dobbiamo essere noi italiani nel mondo – ha sottolineato Ricardo Merlo – a curare i nostri interessi, perché Roma non pensa a noi, la partitocrazia romana non si interessa di italiani all’estero.
1903	Dobbiamo essere preparati ad ogni evenienza e siamo pronti ad accettare e capire.
1904	“Dobbiamo far capire a tutti i nostri interlocutori quanto il ruolo svolto dal Notariato sia essenziale e unico proprio perché basato su tratti di specializzazione indispensabili e non sostituibili”, sottolinea Adele Raiola.
1905	Dobbiamo fare attenzione, prosegue il generale, “perché non esiste sicurezza senza sviluppo”, perché la difesa costa il 2 per cento del prodotto interno lordo.
1906	Dobbiamo far sì che questa società torni subito ad essere dove deve stare, cioè ai vertici in Europa e in Inghilterra.
1907	«Dobbiamo imparare a non avere timore delle avversarie», ha sottolineato dopo il 3-1 di Gara-1.
1908	Dobbiamo lavorare tanto, mi serve maggior equilibrio".
1909	Dobbiamo però tenere conto anche di un 16% di previsioni di diminuzione.
1910	Dobbiamo ragionare sui dieci anni per fare lo sviluppo tecnologico".
1911	Dobbiamo ricordarci il collegamento tra suolo e produzione alimentare: la salute del suolo è salute per le persone.
1912	Dobbiamo scattare adesso – ha aggiunto – per sfruttare le condizioni macroeconomiche favorevoli e dar concretezza al nuovo ottimismo che non può nutrirsi solo di speranza e parole”, ha poi concluso.
1913	Dobbiamo stare molto attenti lì perché sarà una gara difficile visto il clima che troveremo.
1914	«Dobbiamo superare la cultura dell'emergenza - dice il ministri della Salute Livia Turco - e convivere senza drammi con un virus che è presente stabilmente in alcune zone del pianeta.
1915	Dobbiamo vendere nei nuovi mercati, attrarre investimenti, mettere più soldi nelle tasche della gente.
1916	Dodici donne intrappolate in un salone di un parrucchiere a Gaza sono le protagoniste della prima italiana del film “Degradé” dei fratelli palestinesi Tarzan & Arab Nasser che inaugurerà il prossimo 5 aprile, la settima edizione del “Middle East Now”.
1917	Dodici gli spettacoli in cartellone con inizio alle 21. Si è partiti sabato con il concerto lirico «Carillon di voci», proposto dal soprano Sonia Corsini.
1918	Dolce & Gabbana sbarcano al civico 4 di via Montenapoleone - Affaritaliani.it Fondatore e direttore Sport & Malattie RareAffari.
1919	Domani, a causa dell'assemblea sindacale indetta dalla Cgil, sono possibili disagi per i cittadini che si recheranno negli uffici dei cimiteri.
1920	Domani alle 15 al Comunale, l’Atalanta scenderà in campo con l’inedita maglia verde del Christmas Match.
1921	Domani aprono anche i Mercatini di Borgosatollo, Colombaro di Corte Franca, Isorella, Lodrino, Passirano e Tignale, con il suo percorso animato con i personaggi delle favole lungo le sale del Museo del Parco Alto Garda.
1922	Domani con la Feralpi non farà in tempo a esserci, ma al netto da intoppi ci sarà domenica prossima contro il suo AlbinoLeffe.
1923	Domani è la volta delle donne Elite/Under 23 (2 titoli in palio) e degli Elite.
1924	Domani intanto verrà pubblicato il video "Dark Necessities" che è stato co-diretto dall'attrice Olivia Wilde e da Chris Bauvelt.
1925	Domani (oggi per chi legge, n.d.r.) vedrò il mio legale di fiducia, l'avvocato Chiacchio di Napoli (uno dei massimi esperti in giustizia sportiva, n.d.r.), che mi ha garantito che dimostreremo che la mia non è stata una sceneggiata.
1926	Domani (ore 10) iniziano le gare di qualificazione: si gioca al Match Ball Firenze ma anche sui campi dell’Anchetta e dell’Affrico Firenze con ingresso libero.
1927	Domani saranno tre.
1928	Domani sera finale di andata con la Puntopelli Montegiorgio.
1929	Domani torniamo e facciamo lo sfondo».
1930	Domenica 04 Dicembre 2016 - 7:38 Turchia, Erdogan senza maggioranza Il partito dell'Akp del presidente Recep Tayyip Erdogan perde la maggioranza assoluta nel Parlamento turco e quello dell'Hdp vi entra, prima volta per un partito curdo.
1931	Domenica 11 Dicembre 2016 - 19:45 Sesso con due donne nel bagno, Rocco Siffredi allontanato dal locale NAPOLI.
1932	Domenica 26 aprile (ore 10) Mini trekking: Darwin a Chiusure, in occasione del bicentenario della nascita del grande naturalista inglese, una facile passeggiata a misura di bambino per scoprire i segreti naturali che si incontrano nelle Crete.
1933	… domenica 26 settembre 2010 ore 14:54 Intercity Copenhagen: alla Limonaia dal 24 settembre al 26 ottobreTEATRO.
1934	Domenica 31/07/2016 dalle 20.00 alle 23.01 Questa funzionalità richiede l'utilizzo dei cookiePassword dimenticata?
1935	Domenica 6, invece, doppio appuntamento.
1936	Domenica 7 aprile si è disputata a Varazze la “Coppa Stefano Neri”, regata laser valida per le Selezioni al “Campionato Nazionale 2013” e per i titoli di “Campionato Zonale Assolaser Classi Laser Standard, Laser Radial.
1937	Domenica 9 dicembre le bollicine di Conegliano protagoniste della cena che seguirà all’evento “Quelli che le guide” di Guido Ricciarelli… venerdì 30 novembre 2012 ore 13:38 Notturna di San Giovanni, la corsa più antica di FirenzeTRADIZIONI.
1938	Domenica 9 dicembre le bollicine di Conegliano protagoniste della cena che seguirà all’evento “Quelli che le guide” di Guido Ricciarelli… venerdì 30 novembre 2012 ore 13:38 Primo appuntamento al Padovani.
1939	Domenica il grande arrivo in Vaticano dopo altri 200 km.
1940	Domenica scorsa Nichi Vendola ha riscosso 485.689 preferenze in tutto il Paese 62.798 solo in Lombardia, il 14.3% dei consensi regionali.
1941	Dominano i settori della farmaceutica, della finanza, delle telecomunicazioni e dell’energia.
1942	Donadoni si gode il record Atalanta, Matteo Ardemagni ad un passo dal Carpi Toro, caccia al biglietto per il match con l'Atalanta Corini: «Chievo, peccato.
1943	Donano 100 mila euro al Cav Mangiagalli e salvano dall’aborto 30 neonati La direttrice Paola Bonzi racconta a tempi.it la storia di una donna che ha deciso nel suo testamento di donare i suoi soldi in beneficenza.
1944	Don Massimo ha ricordato che “la comunicazione non è solo comunicazione di qualcosa ma di qualcuno, diversamente la comunicazione può diventare solo una propaganda.
1945	Donne precarie, donne che non vengono assunte in quanto portatrici sane di utero riempibili (io non ho MAI, ripeto, MAI, fatto UN solo colloquio in cui si parli delle mie competenze e non dei miei piani per il futuro.
1946	Don Porcellana aveva gia' cercato di patteggiare, ma le pene che aveva proposto (tutte inferiori ai 2 anni con la sospensione condizionale) erano state tutte rigettate perche' ritenute troppo esigue rispetto alla gravita' delle condotte contestate.
1947	Doping: Kenya e Russia nel mirino Farah pubblica i valori del sangue Roma, Strootman, tolte 2 giornate di squalifica.
1948	Dopo 11 minuti però Stellone è costretto a un cambio: Ajeti avverte dolore all'inguine e lascia il posto a Russo.
1949	Dopo 23 anni, il Pd ha conquistato la città battendo la Lega nord.
1950	Dopo 7 anni di non rinnovo il potere d'acquisto di uno stipendio si è quasi dimezzato.
1951	Dopo alcune centinaia di metri è stata bloccata.
1952	Dopo anni di ignoranza e incompetenza, di sottrazioni di speranze e impoverimento delle coscienze ci può salvare solo la poesia.
1953	Dopo anni terribili per il mercato immobiliare -commenta l'a.d di Immobiliare.
1954	Dopo appena quattro minuti la Roma passa.
1955	Dopo aver ceduto il primo parziale, la squadra di Berruto entra in clima partita e con grande carattere si aggiudica al quinto set il terzo posto della XXIV World League (come a Madrid nel 2003), miglior risultato delle ultime 9 edizioni.
1956	Dopo avere completato una minilaurea nella mia scuola aveva continuato i suoi studi ottenendo una laura specialistica in un’altra università statale della California.
1957	Dopo aver escluso che fosse lui l'autore del delitto, gli inquirenti hanno ipotizzato che potesse esserci un legame di parentela tra il ragazzo e l'assassino, così hanno scandagliato i profili genetici di tutti i suoi parenti.
1958	Dopo aver iniziato la sua carriera lavorando per la Provincia di Milano, Rossi ha maturato più di trent’anni di esperienza come esperto di marketing e comunicazione.
1959	Dopo aver invitato alla recita del Santo Rosario in questo mese di maggio, particolarmente dedicato dalla devozione popolare alla Vergine Maria, Benedetto XVI ha intonato la preghiera mariana del Regina Cæli.
1960	Dopo aver lasciato qualcosa ai pr che controlla, avrà guadagnato centinaia di euro.
1961	Dopo aver riunito i suoi viene circondato dai cronisti ai quali dice: «Meglio una crisi pilotata che una crisi al buio, uno spazio ancora c'è».
1962	Dopo averseli arrotolati intorno per coprirsi, tra una contorsione e un passo a due, hanno raggiunto la spiaggia.
1963	Dopo cinque mesi di polemiche, il 12 aprile 2006 il guardasigilli Castelli decide che non inoltrera' a Washington la richiesta.
1964	Dopo circa tre ore, alle 5 del mattino, mentre da dentro arrivavano messaggi e telefonate disperate degli ostaggi, hanno deciso di fare irruzione.
1965	Dopodichè è arrivato inaspettatamente il portatore di pace Vladimir Putin, che ha presentato a Washington isolatasi in un angolo, il piano per una soluzione diplomatica della crisi,”- rileva Margolis.
1966	Dopo dodici anni difficili nel tentativo di abituarsi al nuovo Paese, cercano sostegno finanziario in Inghilterra per una spedizione in America dove vogliono fondare una nuova comunità.
1967	Dopo felici incursioni nei più prestigiosi locali di cabaret (al Fellini di Roma e allo Zelig di Milano) approdano nel 1994 alla scuola di cabaret de “Il Bolgia Umana” di Enzo Jannacci.
1968	Dopo giorni di chiarimenti, di telefonate e di incontri, amichevoli e proficui, con il candidato a sindaco del centrodestra, posso dire che il progetto politico-amministrativo di Giuseppe Perruccio mi ha convinto in buona parte.
1969	Dopo gli ennesimi rinvii degli ultimi mesi, la delegazione dei dipendenti aveva appuntamento con i proprietari che, a quanto pare, sono letteralmente "scappati".
1970	Dopo i fogli bianchi sventolati nell’aula consiliare e il corteo di 400 persone - lunedì scorso - con i lumini da cimitero, stavolta i manifestanti useranno fischietti per manifestare il dissenso nei confronti della scelta degli amministratori.
1971	Dopo i Giochi olimpici, il circuito ATP rimarrà saldamente affrancato al duro, che rappresenterà la superficie dei tornei nordamericani di Cincinnati e, prestissimo (dal 29 agosto), di New York.
1972	Dopo il blitz di ieri a Tor Bella Monaca, dopo scandalo topi, Raggi ha voluto verificare lo stato dell'impianto Ama che serve il quadrante EST della città ed è preposto alla gestione dei rifiuti e alla logistica dei servizi di raccolta.
1973	Dopo il botta e risposta di ieri il premier ungherese Viktor Orban torna all’attacco.
1974	Dopo il fallimento della candidatura di Franco Marini e dopo le due votazioni di transizioni, neanche il nome di è riuscito a raggiungere la fatidica soglia dei 504 voti.
1975	"Dopo il gol a freddo ho visto voglia di fare, di correre, di giocare, soprattutto nel primo tempo.
1976	Dopo il gol di Dal Bosco, poi, loro hanno reagito con grande rabbia e non hanno mai smesso di pressarci, di cercare il gol».
1977	Dopo il ko di Bruxelles contro il Belgio, la Nazionale di Conte viene bloccata sul 2-2 dalla Romania.
1978	Dopo il riscatto di Antei, la società emiliana ha preso il centrocampista Pellegrini pagandolo 1 milione di euro con controriscatto a favore dei giallorossi (5 anni di contratto).
1979	Dopo il rogo che a fine ottobre ha distrutto il magazzino della Casa del dolce e compromesso in parte la produzione natalizia, ora è un hotel nel cuore del centro a subire la furia delle fiamme.
1980	Dopo il successo della prima stagione, torna il Campionato Italiano WRC confermando tutti i sei appuntamenti già disputati nel 2014, partendo da Brescia alla fine di marzo 2015, con il per poi concludersi il 18 ottobre a Como.
1981	Dopo i sacchetti, sembra che in alcuni punti della zona orientale siano avvenuti dei traslochi non autorizzati all’aperto.
1982	Dopo la bocciatura della mozione a prima firma del capogruppo della lista Marchini, Alessandro Onorato, è esplosa la protesta dei lavoratori.
1983	Dopo la diffusione dei risultati trimestrali, il titolo di Cisco ha tenuto banco nell'afterhours, salendo del 3% a 18,67 dollari, risultando anche il titolo più trattato.
1984	Dopo la gaffe che aveva fatto infuriare Eto'o lo Special One ci ricasca ma il centrale francese la prende bene e ci ride sopra José Mourinho ci ricasca.
1985	Dopo la pausa per le gare internazionali, torna infatti la Premier League, che si aprirà domani proprio con il match allo Stamford Bridge tra le ultime due regine del campionato inglese.
1986	Dopo l’appuntamento in mezzo al traffico di mezzogiorno, con passo da camminatore instancabile era arrivato alla libreria in via del Babuino.
1987	Dopo la questione Cipro, per esempio, l'allora Ministro delle finanze dell'Olanda dichiarò che il "bail in" sarebbe diventato prassi negli anni futuri e così sembra effettivamente.
1988	Dopo la rimozione di uno strato di pittura scolorita e della vernice che era stata applicata in un precedente restauro, gli esperti hanno successivamente annunciato l'attribuzione a Leonardo, che resta tuttavia controversa.
1989	Dopo la sconfitta interna contro il Conselice che gli ha fatto perdere il primato in classifica, la squadra di Simone Gandini sfida un’avversaria che finora non ha entusiasmato: 3 vittorie e altrettante sconfitte.
1990	Dopo la strappo di Monti, che giovedì ha lasciato Scelta civica, la creatura politica da lui fondata a Natale scorso, ieri è stata una giornata di guerra.
1991	Dopo l’atroce battaglia di Falluja, l’armata americana vi entrò con bull-dozer e autobotti.
1992	Dopo l'eliminazione sono tornati a parlare di campionato e oggi parlano di puntare alla Coppa Italia".
1993	Dopo lo spaventoso incidente a Melbourne, Alonso costretto a dare forfait in BahrainIl pilota della McLaren, Fernando Alonso, non correrà il Gp di Formula Uno del Bahrain, di questo fine settimana, per motivi medici.
1994	Dopo Mosul offensiva contro Is a Raqqa.
1995	Dopo ore di negoziato, ieri notte nelle austere stanze della burocrazia di Bruxelles è stato raggiunto l’accordo: le bozze prevedevano la sua fine per l’inizio del 2018, è stata anticipata al 15 luglio del 2017.
1996	Dopo pochi minuti, al 43’ è la Conte a portare il match sullo 0-3, assist della Prost e pallone solo da spingere in porta per il bomber calabrese.
1997	Dopo pochi minuti, l'arresto, senza opporre alcuna resistenza.
1998	Dopo pochi minuti, lo stesso gettito di schiuma s’è fermato, lasciando comunque un alone ben evidente che si è man mano esteso verso il largo».
1999	Dopo pranzo si terrà l’incontro con i “Giuristi per la vita”, fra i promotori del convegno insieme a “Libertà e persona” e Mevd (Movimento europeo per la difesa della Vita).
2000	Dopo quel caso clamoroso, comunque, sono state rinvenute delle tracce di piedi fuori misura impresse nelle neve e nulla più.
2001	Dopo quello che successo sabato è importante fare un buon risultato».
2002	Dopo questo ennesimo episodio di violenza, la vittima si è resa conto della gravità della situazione e l’uomo è stato arrestato dai carabinieri con l’accusa di maltrattamenti in famiglia, lesioni personali, violenza privata e minacce.
2003	Dopo Roberta Vinci ecco Flavia Pennetta, che ha battuto con un doppio 6-4, in un'ora e 18 minuti, l'australiana Samantha Stosur Wimbledon si prepara alla guerra Serenona-Petra.
2004	Dopo tre mesi è riuscita a fuggire, prima in un campo profughi in Kurdistan, poi in Germania, dove vive.
2005	Dopo una conclusione di Rocchi al 30', Vucinic dialoga con Giuly e il suo tiro viene respinto.
2006	Dopo una indimenticabile masterclass e la presentazione del suo ultimo lavoro sulla pena di morte "Death Row", Werner Herzog riceve il Pardo d'oro alla carriera.
2007	Dopo una serie di incredibili errori della polizia tedesca, si contano 17 mortiI resti di un elicottero che trasportava i terroristi.
2008	Dormivamo in un albergo dove gocciolava acqua dal soffitto sul mio letto.
2009	Dotare quindi di qualche altro miliardo il fondo Altlante, forse non è decisivo, ma sarebbe un passo in avanti molto importante".
2010	Dott. Berlusconi, lei è una delusione continua.
2011	"Dove il kWh da nucleare costa apparentemente poco, infatti, è perché lo Stato si fa carico dei costi per lo smaltimento definitivo delle scorie e per lo smantellamento delle centrali.
2012	Dove la trovi tutta quella energia?»
2013	Dove, per inciso, al momento soggiornano politici e pezzi grossi lombardi indagati per varie faccende.
2014	Dovete chiedere al signor Galliani perché sta in silenzio.
2015	Dovete perire nel peggiore dei modi.
2016	Doveva farsi esplodere come i suoi compagni ma non lo fece e così si disse che era ricercato non solo dalla polizia ma anche dai suoi amici terroristi che non potevano accettare che avesse disubbidito agli ordini.
2017	Dovevano esserci tutti i buonisti tutti i simpatizzanti a terra a Parigi non dei poveri cristi!
2018	Dovrebbe pensare che c’è una squadra e non solo lui. e no pier …. o sto codice lo applichi( de rossi, osvaldo ) o non lo applichi…. forse hanno ragione quelli che accostano prandelli a berlusconi.
2019	Dovrebbe riflettere chi fa campagna congressuale dietro lo slogan abbiamo sbagliato un 'rigore a porta vuota'.
2020	Dovremo curare con molta attenzione i particolari e mantenere un ordine tattico, vogliamo poter uscire da questo stadio con la consapevolezza di potercela giocare a Firenze".
2021	Dovremo uscire dalla gara senza nessun tipo di rimpianto.
2022	Draghi: "Overbanking pesa su redditività"Ci sono troppe banche in Europa e questo pesa sulla loro capacità di fare margini, di guadagnare.
2023	Dramè passa in mezzo a D’Ambrosio e Guarin senza trovare ostacoli, crossa per il Papu che è in fuorigioco ma Murillo non lo sa e in scivolata infila Handanovic.
2024	Drone uccide terroristi pakistaniQuesta notte un drone americano, velivolo senza pilota guidato a distanza, ha lanciato quattro missili contro un’abitazione di Darpa Khel, nel distretto del Nord Waziristan, nel Pakistan settentrionale.
2025	Dubito che questa partecipazione sia sintomo di una scoperta del senso dello Stato.
2026	Ducati, a sua volta, pur in presenza di forti investimenti, ha registrato un utile di 48 milioni, su un fatturato di 575 (in lieve crescita).
2027	Due camerieri servono il pranzo a due operai seduti su una trave, nel cantiere del Waldorf-Astoria Hotel a Park Avenue, New York City.
2028	Duecentotremila famiglie lo hanno usato.
2029	Due corse che avevo puntato.
2030	Due giornate all'insegna della degustazione di novelli abbinati a piatti come cozze fritte Nieddittas del Golfo di Oristano, Polenta di Arborea e "Sa Petza Imbinada", ma anche incontri, spettacoli e musica.
2031	Due giorni prima, una delle ragazze dell'Olgettina, Barbara Faggioli, aveva detto alla Minetti di aver ricevuto una telefonata da Berlusconi.
2032	Due gli incontri con solo De Donno a Roma e l'ufficiale "mi riferi' - ha proseguito l'imputato - che l'incontro era andato bene, che mio padre era stato possibilista circa l'avvio di un dialogo.
2033	Due i momenti, come si diceva.
2034	Due i percorsi: tracciato corto di 40 chilometri quasi tutto pianeggiante o percorso lungo, di 70 chilometri, tra la pianura della Valle e la dorsale collinare.
2035	Due i principali appuntamenti nei prossimi mesi: gli Stati generali dei lavoratori democratici a novembre e la Conferenza programmatica a gennaio.
2036	Due libri su Euro 2016.
2037	Due liste si dividono gli stessi consiglieri La settimana corta alle medie di Tirano «Se ci sarà noi avremo pronta la mensa» «Basta allarmismi, la scuola di Tovo è sicura» Sgambeda, conto alla rovescia.
2038	Duello istituzionale tra la Commissione europea e la PoloniaL’esecutivo europeo continua lo scontro con il governo polacco.
2039	Due mesi fa, egli avrebbe potuto innescare una guerra con l'altra provincia separatista dell'Abkhazia, reclamando l'espulsione dei peacekeepers russi dalla regione, ma la diplomazia europea lo persuase a fare un passo indietro.
2040	Due novità: prima volta per il trequarti, mentre il seconda linea del Benetton era stato già chiamato senza mai giocareCapitan Sergio Parisse col c.t. Jacques Brunel.
2041	Due opportunità per risollevare la classifica.
2042	Due persone sono state uccise da un soldato che ha sparato all’interno dell’edificio.
2043	Due questioni più disturbano la Microsoft: l'una di immagine e l'altra molto concreta, relativa ai software del futuro.
2044	Due settimane fa il giocatore era a Roma, ufficialmente in vacanza.
2045	Due traverse e una serie di occasioni fallite hanno impedito al Casoria di raccogliere il bottino pieno.
2046	Due volte il Chievo riparte sulle fasce.
2047	Dunque, come annunciato dal team francese, il pilota correrà con la YZR-M1 in MotoGp anche nella prossima stagione, disputando il suo terzo mondiale nella classe regina.
2048	Dunque, devo ammetterlo, non è stato facile trovare due attori che volessero mettersi in gioco completamente e coraggiosamente affrontando personaggi così complessi, delicati e mostruosi in tutti i sensi.
2049	Dunque in carcere, letteralmente torturato, senza colpa alcuna.
2050	Dunque i tagli, giudicati insostenibili dai governatori, restano.
2051	Dunque, l'ottavo di finale degli azzurri sara' il 27 giugno a Parigi, nello stadio di Saint Denis.
2052	Dunque non è vero che ci sono troppe case inutilizzate in Italia?
2053	Dunque, ora che per entrare dovrebbero prima iscriversi, i consumatori di erba di Limburgo, Brabante settentrionale e Zelanda evitano i coffee shop.
2054	Dunque prima ancora che dalla Cultura, partiamo dalle sue basi, dall'istruzione, e ripensiamola nei termini dell'unico possibile investimento per il nostro futuro dopo la crisi.
2055	Dunque, prima o poi se ne andranno all’estero anche loro”.
2056	Dunque spetta alla un compito specifico nella promozione di questa cittadinanza che ci fa essere italiani, e non genericamente “cittadini”.
2057	Duplice omicidio a Firenze: caccia all’uomoDuplice omicidio stamattina a Firenze, nella zona della stazione centrale.
2058	Dura la risposta di Khartoum che ha invitato Washigton alla non-ingerenza nella questione del Darfur e ha ricordato come l'escalation che portò alla guerra in Iraq sia iniziata sostanzialmente nello stesso modo.
2059	Durante i giorni di Pitti Uomo, tutto il salone, dai padiglioni ai singoli stand fino al Piazzale Centrale della Fortezza da Basso, si animeranno di performance e installazioni, di immagini e oggetti di culto che al mondo della musica si riferiscono.
2060	Durante il breve scambio è stata inoltre citata la figura di monsignor Betori, che fu angelo del fango.
2061	Durante la giornata, al di fuori dell'orario di partita, sarà possibile, per il pubblico, provare tali corpetti così da testarne le funzionalità sopra dette.
2062	Durante la guerra di Bosnia, centinaia di volontari arabi radicali, finanziati dai sauditi e provenienti dal Nord Africa e dal Medio Oriente, si unirono all’esercito regolare bosniaco nella sua lotta contro le forze serbe e croate.
2063	Durante la guida della città ho dimostrato una indipendenza totale, resistendo, per esempio, alle richieste di rimuovere l'incorrotta e l'incorruttibile Vice Sindaco Antonella Favuzza.
2064	Durante la rivolta patriottica del 1848-49 contro gli Asburgo, la Comunità Ebraica offrì la preziosa argenteria della sinagoga in dono alla causa, che considerava una “rivoluzione per la libertà”.
2065	Durante la settimana lavora tantissimo..
2066	Durante l'interrogatorio ha chiesto di poter vedere la moglie e il suo legale.
2067	Dybala e Pogba ce li teniamo stretti»SerieA, Zoff: «Contro la Juventus non c'era il solito Napoli» Juventus, allenamento in vista della sfida con il BolognaI ragazzi di Allegri si sono ritrovati a Vinovo.
2068	Dzeko segna, ma è in fuorigioco (33') dopo l'unico scambio in area riuscito, con Ucan.
2069	E a chi dobbiamo dire grazie di questo capolavoro?
2070	E a chi gli domanda se il secondo anello del Gra, prima previsto e poi sparito dal programma di Alemanno, si farà, risponde sibillino: «Perché no?»
2071	E ad un certo punto dirà: ora va bene, ti rivelo la mia vera bellezza.
2072	E affonda in Borsa, complice il "giallo" sulla pubblicazione dei conti prima del previsto da parte di Selerity.
2073	E aggiunge: «De Mita, che viene da un posto non lontano da qui, è l'unico parlamentare italiano a partecipare a tre commissioni per eliminare il bicameralismo.
2074	E a guardare i numeri, la Toscana parrebbe meno sicura di altre parti d'Italia: del sud ad esempio.
2075	E al capo Salvini si ripromette «di portare in dote quello che finora abbiamo fatto su Milano».
2076	E alla fine è solo festa, col PalaSojourner che canta, i giocatori che vanno sotto la curva, Peppe Cattani che predica calma ma cammina a mezzo metro da terra e coach Nunzi che ringrazia un pubblico che mette le ali ai piedi ai suoi ragazzi.
2077	E alla fine non ci resta che sorridere mentre la tensione sale.
2078	E all’appello mancano sempre gli introiti dell’evasione del canone, stimato in passato dalla Corte dei conti intorno ai 600 milioni.
2079	E allora i combattenti devono adeguarsi a questo più che all'avversario.
2080	E al tempo stesso blocca un´altra mozione, presentata dal Pd, che darebbe mandato al sindaco di sporgere querela contro l´ex presidente dell´Amia Enzo Galioto, così da consentire ai magistrati di perseguire il reato di falso in bilancio.
2081	E a luglio il contratto fino al 2015 Un gol.
2082	E anche Athos De Luca, altrimenti destinato ad uscire, potrebbe tornare in consiglio.
2083	E anche la prodiana Sandra Zampa parla di «ambiguità che insospettiscono».
2084	E anche l'assenza di Meg, sostituita in via Serenissima dalla brava Simona Boo, sembra in fondo argomento archiviato (superarlo del tutto resta comunque impossibile).
2085	E' anche una cosa assolutamente chiara, semplice, perfino ovvia: il fatto che ci voglia coraggio (e ce ne vuole di certo), oggi, in Italia, a dire questa semplice verità è un triste segno di quanto siamo caduti in basso.
2086	E anche un po' in malafede.
2087	E ancora, Coca-Cola ha atteso 58 anni per vendere il primo miliardo di galloni di sciroppo, i parchi a tema della Disney hanno festeggiato il miliardesimo visitatore dopo 49 anni e l’imprenditore Warren Buffet ha impiegato 60 anni per diventare..
2088	È ancora della Juventus» Il tecnico del Manchester United in conferenza stampa: «Stiamo per prendere un centrocampista molto buono, sono contento» Rio: basket, Usa senza rivali MANCHESTER (Inghilterra)?
2089	E ancora il giorno successivo si comunica, tra l’altro, che «nel pomeriggio l’avversario tentò ancora contro il Passo di Buole un attacco di sorpresa, anche questo fu respinto dai nostri alla baionetta».
2090	E ancora: "La conversazione è durata un'ora e mezza, accompagnata da due té alla pesca e sotto lo sguardo, forse un po' distratto, di Salvatore Marzullo e del figlio Mario, intenti a lavorare.
2091	E ancora: nel progetto sono state introdotte «significative modifiche di natura architettonica».
2092	E ancora: porta in palmo di mano Bersani.
2093	È ancronistico chiedere ancora all'Isola la rissa, il sangue e la sofferenza.
2094	È andata così, devo vedere le immagini per dire se ho colpa o no.
2095	È andato in campo con i brividi addosso, non per l'emozione dell’esordio ma per la febbre sopra i 38°.
2096	E anticipa anche le novità della prima edizione, da lui ideata, di 'Libri come.
2097	E’ aperta la seggiovia Cantore che serve la pista Vetta, gli impiantisti sono al lavoro con i cannoni per aprire il campo scuola Macinaie.
2098	È aperta tutti i giorni con orario 10-18.30 e l'ingresso è gratuito.
2099	E, a proposito di Gilmour: si sta lavorando per riportarlo a Pompei, dove girò nel 1971 «Pink Floyd at Pompei».
2100	E a questo proposito Muzzarelli ha annunciato un prossimo incontro in Provincia con l'assessore regionale alla Sanità Sergio Venturi e la Conferenza modenese.
2101	E a questo punto ha sferrato la stoccata finale.
2102	E arriva l´assessorato alla Trasparenza.
2103	E’ arrivata in un tweet del Dipartimento di Polizia di Washington la prima notizia ufficiale.
2104	"È arrivato il momento di affrontare con decisione il riordino e la riorganizzazione dei poteri della Regione.
2105	È arrivato il tempo di sradicare pregiudizi secolari", ha detto Bergoglio.
2106	È arrivato oggi dall'Enac ed è perentorio: se entro giovedì 25 il commissario straordinario non presenterà un piano di emergenza o una proposta di acquisto che permetta di confermare la licenza provvisoria di volo, questa verrà revocata.
2107	E a testimonianza dell’orgoglio femminile, sul profilo Facebook di Daniela è comparsa, fra le altre, una fotografia scattata con la fondatrice di Orange Fiber.
2108	È atterrato regolarmente a Orio il volo Pegasus in arrivo da Istanbul - Hinterland Istanbul I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
2109	E' attiva su Eppela una campagna di crowdfunding per finanziare la messa sul mercato di GET.
2110	E attorno alle 20, dal conclave rossoblù, è uscita la tanto attesa fumata: esonero per Maurizio Braghin, chiamata, anzi ri-chiamata per Paolo Nicolato.
2111	E a vedere come sta giocando Oggi Destro avevamo anche la punta.
2112	E avverte: «Il candidato sindaco non lo si sceglie sulla base di un sondaggio, perché nessuno vince da solo, quindi un accordo fra i partiti ci dovrà per forza essere».
2113	E azzera la libertà di coscienza dei medici.
2114	E Basso sarà dirigente"Amadio, il team manager: "Non invidio chi ha più soldi di noi.
2115	Ebbene, il ridicolo vizietto di leggere in ogni parola del Santo Padre un ammiccamento al bel mondo radical chic, quando non una devastante rottura rispetto al magistero millenario della Chiesa, non affligge solo i giornali del nostro paese.
2116	Ebbene, nel caso del flangiflutti l’offerta più vantaggiosa è risultata del 10% inferiore, in termini di costi, rispetto alla proposta della seconda ditta “classificata”, un’impresa svizzera.
2117	«Ebbene, questa mattina, dopo aver affrontato con tre pie donne con in mano il mio depliant rosso a fisarmonica il mercato del Giambellino (e perdiana, nonna Sirianni ha affrontato in solitaria anche piazza Napoli!
2118	È bene sottolineare come il recente documento approvato dal Comitato Direttivo, non dice solo che i nuovi Contratti “dovranno essere meno prescrittivi”.
2119	E bolla come “inaccettabili” e “difficili da comprendere” le esigenze di Podemos di aumentare la spesa sociale, per ridurre la forbice della disuguaglianza in aumento.
2120	È boom di stress da lavoro fra le over 35I cocchi di mamma rischiano la depressione, lo rivela una ricercaLorenzin: "Senza vaccini si torna al Medioevo"'Effetto papà'.
2121	E’ bravo ed impetuoso Luca Barbareschi nel ripercorrere tutte le fasi della sua esistenza costellata di momenti bui e di forti emozioni.
2122	E Buzzi tira in ballo RenziPIl ras delle coop rosse: "Ho finanziato tutti, pure Renzi".
2123	"È cambiato molto con Ballardini che ha idee diverse da Iachini.
2124	E' capace di dire o fare qualsiasi nefandezza pur di raggiungere i suoi scopi.
2125	Eccentrica, divertente e multicolor: così è..
2126	Ecco alcune anticipazioni di un bilancio da cui emergono, in generale, i positivi effetti dell’operazione di risanamento che ha consentito il progressivo consolidamento strutturale del Centro.
2127	Ecco, allora stai zitto e lascia lavorare l'FBI!
2128	Ecco come e dove: (AL) - ore 16, Corso Italia Piazzetta ex Procura.
2129	Ecco, come mamma, mi rivolgo a lei».
2130	Ecco cosa dirà nel video Insomma, «con un governo frutto di pezzi di gruppi parlamentari sarebbe difficile un accordo sulla legge elettorale o su una manovra economica di fine anno delicatissima in cui vanno fatte scelte coraggiose».
2131	Ecco, così è Dino Zoff, mito dello sport italiano e persona schietta.
2132	Ecco dunque che domani (Sabato) il cielo si presenterà coperto, nuvole basse a cui saranno associate precipitazioni piovose.
2133	Ecco gli effetti sullo smartphone /Video Otto milioni di follower su Instagram?
2134	Ecco gli eventi in programmavenerdì 01 febbraio 2013 ore 13:45 Dove sono le maschere più belle, quale il Carnevale più tradizionale.
2135	Ecco i cibi anti-caldo/ Vai allo speciale Minimo un litro e mezzo d'acqua al giorno, tanta frutta e verdura di stagione, pasta fredda, insalate di riso, pesce e carni magre.
2136	Ecco il programma Cabaret Amoremio, arrivano Abatantuono e Guccini Enzo Iacchetti annuncia i due big al festival nazionale dell’umorismo di Grottammare.
2137	Ecco “Il vicino di Napoleone”, l’ultimo romanzo di Alessandro Allori Ecco “Il vicino di Napoleone”, l’ultimo romanzo di Alessandro Allori Un libro sull’Imperatore.
2138	!”: ecco i vincitori CSU: “Sulla Smac polemiche senza pudore” Filippo Mariotti.
2139	Ecco la "collezione" di una hostess.
2140	Ecco la foto del francese con il nuovo bolide, sempre del Gruppo, ovvero una Gran Turismo dal valore stimato di 160.000 euro.
2141	Ecco le possibili aule Maggioranza con 19 consiglieri?
2142	Eccolo, il vero difetto (a sorpresa) di questa prima Italia targata Ventura.
2143	“Eccolo qui, Giovanni Brugnoli”, anche lui arrivato allo stadio con gli occhi lucidi per l’emozione di poter ammirare la squadra della proprio Paese.
2144	Ecco, non ci resta che credere alla cicogna!
2145	Ecco perché aspetta con ansia l'arrivo di un centravanti vero come Edin Dzeko.
2146	Ecco perchè, in poco tempo, stanno diventando la nuova tendenza tra gli appassionati di sport invernali.
2147	Ecco perché l’anno dopo è tesserato con l’A.
2148	Ecco quali sono I film più belli del 2016 (new entry Il cittadino illustre)Al primo posto un'opera solida e rigorosa.
2149	Ecco spiegato il motivo strategico del simbolico gesto della restituzione del Ma c'è di più nel progetto russo e nella risposta israeliana alla nuova potenza di Mosca in Medio Oriente?
2150	Ecco tutti i risultati Monza, 31 maggio 2015 - Elezioni comunali al via: dalle 7 urne aperte anche a Seregno, unica città di Monza e Brianza che deve scegliere il sindaco.
2151	E c’è anche la Gialappa’s DANIELE CAVALLA, paolo lauri Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy.
2152	E ce ne saranno ancora meno dopo le elezioni politiche del 2013.
2153	E c´è un attacco alla Costituzione: la trasformazione degli atenei statali in Fondazioni private», attacca.
2154	E che anche per la ztl, con ormai tutti contro, non tornerebbero volentieri indietro se potessero?
2155	E che consigli si sente di dare ai tantissimi amatori che saranno alla partenza della Gran Fondo di domenica?
2156	E che in tutto il mondo essere italiani è un onore.
2157	E che permette l´arrivo delle forze dell´ordine in tempo reale in caso di pericolo.
2158	E che può continuare il suo viaggio.
2159	E che solo per un piccolo miracolo non hanno ucciso nessuno.
2160	E che uno di loro - membro del commando del Bataclan - e' stato identificato: nato il 21 novembre 1985 a Courcouronnes, nell'Essonne, era gia' conosciuto dalla giustizia ma per reati di tipo comune.
2161	E' chiaro a tutti che domani abbiamo un solo risultato a disposizione».
2162	E' chiaro che chi non gioca nel gruppo e non balla come tutti gli altri, diventa un problema.
2163	E' chiaro che la Gran Bretagna non può che essere per l'«Europa pizza», l'Europa sottile, più mercato che altro».
2164	"E' chiaro che questo non avverra' domani mattina: dovremo prima avviarele procedure per la mobilita'.
2165	E' chiaro per tutti che Renzi mira a trasformare il PD in una brutta copia di FI e del M5S.
2166	E ciò è accaduto non per un giorno solo, ma per tutti e 5 giorni, da lunedì a venerdì: un vero record, negativo!
2167	E ciò per un semplice fatto: mentre noi ci siamo fermati, il resto del mondo ha conosciuto la più potente fase di sviluppo della storia dell’umanità.
2168	E ci siamo limitati ai film della selezione ufficiale, perché anche nelle sezioni collaterali c’era robetta del genere.
2169	E ci sono, infine, i circa 100mila euro di Banca Intesa (che stanzierà 200mila euro su entrambe i capoluoghi coinvolti dal Capodanno).
2170	E ci verrebbe voglia di diventarlo davvero.
2171	E ci vogliono investimenti importanti, perché prima di diventare professionisti bisogna avere soldi e tempo a disposizione per poter progredire.
2172	E ci voleva il papa per diventare credenti?
2173	E colonnina di mercurio in rialzo nei prossimi giorni in Italia: è l'anticiclone delle Azzorre.
2174	E come scoraggiare il risparmio e incoraggiare i consumi?
2175	E' come se 9000 automobilisti si immettono sull'autostrada contemporaneamente,il morto di scappa di sicuro.
2176	È come se le tracce del guardaroba folk si fondessero con quelle più taglienti e glamour dei look da metropoli.
2177	E' comodo stare sereni quando tutto va bene.
2178	È confermato per martedì 6 novembre (ore 20,30) al Teatro Duse il debutto di “Scintille” lo spettacolo di Laura Sicignano interpretato da Laura Curino.
2179	E con il mio fisico mi ci vedi?
2180	E con il ricordo il dubbio.
2181	E con loro pure..
2182	E conosce molto bene la Puglia, sua terra d’origine.
2183	È conosciuto anche come leader di un’organizzazione per la difesa dei diritti umani che si chiama Alkarama.
2184	"E’ con profondo cordoglio -conclude Mattarella- che formulo a lei, alla sua famiglia, e all’amico popolo cubano, a nome dell’Italia e mio personale, sinceri sentimenti di vicinanza".
2185	È consapevole di quello che sta facendo, tanto che la targa dello scooter, intestato a lui, è stata coperta con un passamontagna.
2186	E cos’ha a che vedere un ricatto o l’odio verso l’Occidente sfruttatore con l’etica umanitaria?
2187	È così che funziona: non sono gli studiosi, quelli che fanno i vocabolari, a decidere quali parole nuove sono belle o brutte, utili o inutili.
2188	È così che sopravvivono i regimi, la strategia funziona, anche se non sono sicuro che il terzo Kim lo comprenda.
2189	E così il primo sfidante di Valente, nelle primarie di marzo per designare il candidato sindaco, è stato proprio Bassolino, ritornato in pista dopo qualche anno di intensa attività sui social network e in assenza di volti nuovi proposti dal partito.
2190	E così il ruolo di "eroe" sportivo se l'è preso il suo collega argentino Romero, portiere della Sampdoria, che è riuscito a neutralizzare le conclusioni di Vlaar e Sneijder mentre gli argentini non hanno sbagliato neppure una conclusione.
2191	E così mentre Firenze si è fermata al binario morto di piazza Stazione senza sapere come proseguire il viaggio in sotterranea o in apnea ascensionale, Scandicci esulta e si chiede quanto ci metteranno i fiorentini per arrivare a Bagno a Ripoli.
2192	E così mi sono commosso quando quel grande vecchio, con i capelli bianchi e folti, è scoppiato in lacrime, mentre alzava lo sguardo fin quasi la collina della Terra.
2193	E così per bocca di questa simpatica cameriera, con la sua bella lingua toscana si andrà a conoscere Giacomo Puccini, dall’emozionanti storie delle sue opere alle pieghe più intime della sua vita.
2194	E’ costato caro a Clemente Russo il colloquio notturno con Stefano Bettarini nel quale aveva detto: «Chi tradisce il marito andrebbe ammazzata».
2195	E costringere il governo ad adeguare la spesa ai costi della crisi.
2196	È crisi diplomatica tra Francia e Turchia.
2197	E D'Alema avverte anche Renzi: il suo probabile avvento alla segreteria del Pd non determinerà automatismi nella premiership alle elezioni, perchè il candidato Premier potrà anche essere un altro.
2198	E da Londra a Bruxelles i nuovi nati hanno nomi arabi: Mohamed, Ahmed, Alì… E al quarto o quinto o sesto posto, nomi più ‘tradizionali’, come Peter o John.
2199	È data la facoltà alla società finanziaria di ripartire l’imposta sui canoni di rimborso, attraverso una modifica del contratto di finanziamento, senza che questo comporti una variazione fiscale.
2200	E dà una stoccata alle agenzie di rating Il giovedì alle 22.10 appuntamento su Trc (canale 15 del digitale terrestre e 827 della piattaforma Sky) con la trasmissione legata al nostro portale e dedicata alle imprese e al lavoro made in Emilia Romagna.
2201	E’ da una vita che lo dico.
2202	E decisamente in controtendenza rispetto alle procedure recenti della società valgobbina.
2203	È deciso sulla base del fatto che il popolo ebraico non merita di vivere.
2204	Ed è comprensibile: viviamo nel periodo dell’interazione totale, per cui è più coinvolgente per un giovane confrontarsi con un libro di Fabio Volo, perché con lui eventualmente si può interagire anche “a tu per tu” tramite i social.
2205	Ed è Cruz, l'uomo ugualmente odiato dalla Beltway e dalla Wall Street.
2206	Ed e' di quella Milano degli anni '30, che il grande vignettista, ha un ricordo "bellissimo.
2207	Ed è egualmente negativo che il sottosegretario Vittorio Grilli abbia espresso contrarietà all'ipotesi di rinunciare alle quote di minoranza di Eni, Enel e Finmeccanica.
2208	Ed è l’inglese a confezionare il cross teso sul quale Dinho salta con grande tempismo col pallone esce davvero di un soffio.
2209	E del resto un anno fa il favorito Belgio ha già perso.
2210	Ed è proprio in occasione dell'inizio della preparazione che oggi alle 13 saranno presentati, al ristorante «La Cucca» squadra e campionato alla città e alla Provincia.
2211	Ed è proprio lì che risiede la forza della loro amicizia, in un ascolto profondo che non ha bisogno di parole, e di targhe.
2212	Ed è questo quanto ha voluto sottolineare il vicepresidente Federico Gelli, intervenendo al dibattito "La televisione digitale terrestre: ci sono alternative al calcio?", nell'ambito di Dire & Fare a Marina di Carrara.
2213	Eder accorcia (65'), De Silvestri su angolo prende la traversa, raccoglie la respinta e mette dentro il 3-3 (81').
2214	E detto da uno che si è sempre speso per il dialogo in politica suona come l'annuncio di un addio imminente.
2215	Ed è una sfida mortale.
2216	Edgar Morin, sociologo e filosofo francese ospite a Firenze alla 52esima edizione del Festival dei Popoli, di cui è stato il primo giurato nel 1959.
2217	E di costui si è anche parlato come di un probabile presidente della repubblica?
2218	E' difficile dire chi tra le due abbia vinto il duello, anche se i numeri danno una leggera prevalenza della fiorentina.
2219	Ed il Comune di Firenze è chiamato nelle prossime sedute del Consiglio comunale ad approvare il bilancio della Quadrifoglio con un aumento delle tariffe per i cittadini, visto che il termovalorizzatore ancora non si sa dove verrà costruito.
2220	È di questi giorni il sodalizio Fiat-Google, che hanno ufficializzato l'accordo per le cosiddette “self driving car”.
2221	E dire che ci eravamo cascati praticamente tutti, dai giornalisti agli addetti ai lavori.
2222	E di un 38enne residente a Costa Masnaga controllato a bordo di una Citroen Saxo, non di sua proprietà (tasso pari a 1,77).
2223	E di una corporate tax al 35% che è il tasso più alto tra i paesi sviluppati, oltre al fatto che vengono tassati anche i profitti che compagnie interne fanno all'estero.
2224	E di una piazza che non vede l’ora di acclamare i loro nomi.
2225	Ed i vincitori che la parte rossa dell' Italia (antiamericana quando c' era McArthur, acerrimo anticomunista.
2226	Edizioni Locali - Corriere.itCORRIERE DELLA SERA.itIniziative in edicolaAbbonamenti Quotidiano Corriere del Mezzogiorno dà voce alla Napoli più moderna ed innovativa.
2227	E domenica la sfida all'Inghilterra mercoledì 10 febbraio 2016 20:40 Febbre azzurra all’Acquacetosa.
2228	E Donato Robilotta incalza: "Con una delibera del giugno 2014 aumentata la dotazione organica del Cal e delle Commissioni regionali di 13 addetti" Rivoluzione Cciaa.
2229	E dopo aver lasciato nel sangue i due ragazzi, Mauriello e compagni girano la città a vuoto con un unico rimpianto.
2230	È d'oro quello di Sonny Williams Gli All Blacks non abdicano: terzo titolo, Australia k.o. Londra, è il giorno della festa: in 80mila verso Twickenham Australiani spiati e piani rivelati.
2231	E dove da oltre due settimane il suo stato si è aggravato.
2232	E dove l’economia deve ripartire per resistere al destino svilente a cui vanno incontro i paesi dell’Appenino: lo spopolamento, l’abbandono.
2233	E’ dunque necessario un presidio maggiore di questa economia, una tra le più dinamiche al mondo, per agganciare tutte le opportunità che può offrire alle imprese toscane».
2234	E dunque non so da chi sono arrivare le autorizzazioni".
2235	È dunque normale che gli animi si surriscaldano”.
2236	E' emergenza, ma crescono le polemiche Racchiudere le frasi fra virgolette ("").
2237	E' entrata e si è sentita mancare.
2238	È evidente che serve una riforma complessiva.
2239	E’ evidente la volontà di blandire le convenienze al potere, a partire da mieli (che aprì la nuova stagione facendosi portavoce delle aberranti accuse durante il g7 di napoli) per arrivare al fessuccio attuale tanto povero d’intelligenza e dirittura.
2240	E fino a quando è un errore, passi.
2241	E finora nessuno l'ha fatto realmente.
2242	E' fischietto internazionale dal 1988, famoso in Italia per avere arbitrato più volte i nostri club nelle coppe europee.
2243	E forse adesso capisco perché Claudio Lotito alterna toni aspri e stridenti, piccoli moti di stizza e diffidenza ad altri improvvisamente bonari e spiritosi.
2244	E forse non smetterà più, nemmeno adesso che se n’è andato.
2245	“E’ già un museo.
2246	E gli altri 1.536?
2247	E gli autori non hanno alcuna intenzione di smettere.
2248	Egli contribuisce così “come servo di Cristo alla redenzione dell’umanità”.
2249	E gli emendamenti proposti dai senatori dissidenti Franco Turigliatto e Fernando Rossi, autore quest'ultimo del raddoppio del bonus incapienti nel decreto fiscale.
2250	Egli ha bisogno di noi, come noi abbiamo bisogno di Lui!”
2251	Egli riteneva che per sostenere lo scontro occorressero strumenti nuovi, soprattutto di livello normativo.
2252	È grande la comunità pakistana, impiegata soprattutto in agricoltura.
2253	È grave poi che una persona eletta al Consiglio regionale della Lombardia, pagato da tutti gli italiani si lasci andare a simili esternazioni”.
2254	E guardi un po’ lei che cos’è diventata.
2255	È guidata dal deputato Ugo Pecchioli e, con lui, ci sono Rossana Brancifiori, Fulvio Palopoli e il senatore Cesare Margotto.
2256	E ha scelto Milano: era più milanese di tutti noi».
2257	Ehi, compagno, datti una mossa, smettila di intrufolarti in ogni cosa, se ci sei batti un colpo, ci hai stancato.
2258	E' Higuain che vuole essere ceduto?
2259	E i consiglieri regionali?
2260	E' il 22 settembre del 1974, una domenica, e il mare di Sorrento accoglie Enzo Maiorca, il sub re degli abissi e fenomeno dell'apnea.
2261	E il cinema italiano ha davvero molto bisogno di questa giovinezza".
2262	E il Cnt ha promesso loro posti e soldi se ce la faranno.
2263	È il commento dei deputati della Commissione Trasporti e Antimafia del M5S.
2264	E' il commento del direttore di Avvenire, Marco Tarquinio in merito alla frase del presidente della Cei "c'è da purificare l'aria".
2265	E il consiglio comunale.
2266	E il contratto resta sempre un miraggio e arriva la consueta risposta: «Ma non serve, io non lo faccio mai».
2267	E' il decimo caso in Maremma.
2268	È il dito, anche se il dito di un gigante, che indica la luna.
2269	E' il giorno di Tarantino, in sala arriva 'The Hateful Eight' /Video (AdnKronos/Cinematografo.
2270	È il grande giorno dell’esame sull’esposto per il ripescaggio Prudenza e ottimismo in società.
2271	È il grido riunificatore di tutte e di tutti coloro che soffrono nel vedere la Repubblica indietreggiare ogni giorno e che vogliono opporre a questo arretramento un rifiuto determinato".
2272	È il luogo dove si scambiano le idee ed è importante in un periodo come questo creare lavoro e non sentirsi soli.
2273	E il mare- riporta il sindaco- è salito fino alle barriere di protezione.
2274	È il massimo che si è potuto fare, date le condizioni meteo molto particolari e avverse che stanno mettendo in difficoltà tutte le stazioni sciistiche dell’arco alpino.
2275	E il ministro va anche oltre.
2276	È il mio grande rimpianto.
2277	E' il mio mea culpa, se volete.
2278	È il nome del gruppo esploso in e condiviso già da 1.200 persone.
2279	È il nuovo metodo Monti (…), un centralismo democratico così lontano dall’anarchica gestione Berlusconi.
2280	E il padre e la madre di Stefano piegati dagli anni e dal dolore escono dall’aula quasi increduli.
2281	E’ il più Mourinhano dei tecnici italiani.
2282	E' il primo morto sulla tangenziale Questa funzionalità richiede un browser con la tecnologia Caricamento in corso: attendere qualche istante.
2283	E’ il quadro tracciato dalla Cgil di Palermo nel dossier “Viabilità secondaria, necessità primaria” presentato nella sede di via Meli.
2284	E' il quarto industriale ufficialmente in corsa dopo Alberto Vacchi, Vincenzo Boccia e Aurelio Regina.
2285	È il regalo di Susie e dei suoi genitori: gestiscono una concessionaria di moto in Gran Bretagna.
2286	E il senno di poi si accumulerà ancora nelle fosse.
2287	E' il termine usato nel gergo militare per dire che a causa dell'orrore vissuto in guerra sono uscito di senno.
2288	È il timore di partire "favoritos".
2289	È il video postato sul profilo Instagram di Flyingandy555, evidentemente un pilota d’aereo visto l’angolazione privilegiata dei suoi video e delle foto pubblicate.
2290	«È importante - ha aggiunto - ogni iniziativa che dia entusiasmo e visibilità a questa città che merita di essere riaccesa in tutte le sue parti e non parlo solo del centro storico e dei monumenti.
2291	E' importante per i politici.
2292	E’ inaccettabile che le persone siano costrette ad assistere quotidianamente ad episodi del genere”, dichiara Ivano Giacomelli, Segretario Nazionale Codici.
2293	E in alcune occasioni - ha aggiunto - erano presenti anche il neo segretario e il nuovo presidente..
2294	E in allenamento pare che le cose non vadano per il verso giusto, con Marco non troppo "presente".
2295	E' incredbile ma abbiamo perso",.
2296	È incredibile il numero delle persone che si volatilizzano e non vengono più rintracciate Nella provincia di Vicenza ci sono 95 fantasmi.
2297	E’ indispensabile riconnettere le arterie principali e dare piena attuazione al nuovo modello con un intervento integrato dal punto di vista della », conclude il presidente Tagliolini.
2298	E individua i criteri generali che permettono di distinguere i giudizi scientifici ed oggettivi da quelli di opinione, soggettivi, appartenenti alle costruzioni metafisiche e religiose o alle valutazioni etiche.
2299	É iniziato il conto alla rovescia per il prossimo 17 qttobre quando i riflettori del circolo ARCI “Il Progresso” si accenderanno sotto i "colpi" di scena della 2PW Pure Pro Wrestling.
2300	E in mezzo tante battaglie, che il Tanque ha combattuto senza mai risparmiarsi.
2301	E in nazionale in generale fa sempre meglio che con i club.
2302	E in ognuna delle 4 gare i Warriors hanno avuto almeno un quarto da 30 punti, perché quando sei la miglior squadra Nba per passarsi la palla, costruisci buoni tiri.
2303	E in più si erano fatti avanti i timori sul rischio inquinamento delle falde acquifere.
2304	È in programma domani a Casoni di Mussolente l’assemblea annuale della protezione civile dell’Ana “Montegrappa” di Bassano.
2305	E’ in questi anni che Bobo si avvicina con successo al teatro.
2306	E in quest’ottica, vale il commento di Piero Fossati, assessore provinciale alla caccia.
2307	E insomma, l’America è forte perché sa anche descriversi senza pietà.
2308	E' inutile gridare "al lupo al lupo" a chi non dispone nemmeno di orecchi e cuore per ascoltare.
2309	E invece è morto come una torcia umana senza neppure l'onore di un soldato".
2310	E in vista dell'Esposizione Universale che si terrà a Milano nel 2015, sono 265 le domande di deposito di marchi all'Ufficio italiano Marchi e Brevetti che hanno nella denominazione della domanda la parola Expo.
2311	E io sono rimasta sopra il ramo, con le gambe penzoloni e il cinghiale sotto a farmi la guardia.
2312	E i risultati parlano più di qualsiasi chiacchiera.
2313	E i segni del suo regno sono palesi.
2314	E i tifosi, anche gli ultrà come quello del mio libro, in fondo sono soltanto delle vittime.
2315	E la batosta in che misura è dipesa dall’inesperienza e dal timore di chi giocava a questi livelli per la prima volta?
2316	E l'abbiamo fatto, chiudendola in dieci minuti.
2317	E l’abbiamo nuovamente contattata in questi giorni, dopo le preoccupazioni emerse per la chiusura.
2318	E la bufala della cremazione dei corpi per cancellare prove e della distruzione del peschereccio?
2319	È la chiave per ottenere il sostegno dei sindacati al referendum del 4 dicembre.
2320	E la differenza essenziale è questa: i pregiudizi sono divergenti tra loro, mentre le fedi sono sempre in aperta collisione tra loro.
2321	E' la Ducati di Andrea Dovizioso la più veloce delle quarte prove libere del Gp d'Austria, classe MotoGp.
2322	E’ l’affacciarsi di molti giovani sul mercato del lavoro, che non viene assorbito che in minima parte dalle imprese: quindi molta offerta di lavoratori, ma poca richiesta in più rispetto al recente passato.
2323	E’ la formula aperta, che vede il concetto di creatività a 360 gradi; la scienza accanto all’arte, lo spettacolo accanto alla letteratura, la musica accanto alla scrittura, ad uscire vincente da questi quattro giorni.
2324	È la grande lobby delle cupole finanziarie che governano il mondo e per le quali qualunque istituzione che voglia conservare un barlume di democrazia economica è fumo negli occhi e va stritolato.
2325	È la legge regionale, la Lega non ha inventato niente" Case popolari, arriva il bando.
2326	E l’allenatore è anche uno psicologo, un mentore, che forgia le future generazioni guidandole al successo attraverso valori come l’organizzazione e la determinazione”.
2327	È la messa in scena della solitudine, quella più feroce perché senza speranza, quella adolescenziale, fatta di sogni e triste realtà.
2328	E la nostra vita cambia».
2329	È la prima volta che i tre artisti si esibiscono insieme, nel concerto dal titolo I tre buffi, nato da un'idea del direttore artistico della rassegna musicale, Lorenzo Mattei.
2330	E la ragione per cui a un certo punto si sostiene di mettere insieme i tre soggetti istituzionali, era proprio per dare più forza al potere negoziale che ha come obiettivo quello di rispettare la legge, che presuppone la gara di evidenza pubblica.
2331	È la realtà del tempo che si riduce davanti a convincermi che non vedrò la fine di questa malattia.
2332	E la Regione Lazio stanzia 8 milioni di euro per sovvenzionarne l´installazione all´interno di ciò che viene definito il nuovo "sistema integrato per la sicurezza".
2333	E' la ricostruzione di Veronica Panarello della morte del bambino fornita a investigatori e magistrati di Ragusa.
2334	E' la sera del 16 settembre 1970, quando il giornalista Mauro De Mauro, improvvisamente, sparisce nel nulla.
2335	È la settimana del lavoro, per il governo Renzi.
2336	E la situazione viene vista in maniera ancora peggiore dagli italiani, che nel 46% dei casi non fanno nulla per guarire.
2337	E la sorella gli ha risposto: ‘Ma farti gli affari tuoi, no?’
2338	È la squadra più regolare che ho visto.
2339	E Lassad risponde affermativamente, per cui l'interlocutore insiste: "io odio tanto i carabinieri".
2340	È l’assunzione della guerra nell’occhio pietoso della vittima che non giudica, non condanna, ma comunica a tutti la sua visione.
2341	È la star della 13esima edizione del festival e confessa «di ritrovare un qualcosa di primitivo e di magico.
2342	È la sua prima volta dopo 24 anni.
2343	E la tragedia è che dopo gli anni del comunismo neanche i nonni sanno più spiegare il significato di queste cose ai nipoti.
2344	E' l'augurio di poterlo vedere più sollevato nel fisico e nello spirito, di poter ascoltare la sua benedizione e qualche parola.
2345	E' la vera battaglia per l'entrata di fatto degli ogm nel continente europeo.
2346	È l’avvertimento lanciato dall’organismo europeo alle due federazioni, che ora rischiano grosso.
2347	E l'avvio gli dà ragione perchè al 12', su un errato palleggio di Taider, l'ex qui molto rimpianto, nasce la ripartenza di Diamanti che viene quasi placcato dal francese.
2348	E l’avvocato, chi lo pagherà?
2349	E' leggera la differenza ma deve migliorare.
2350	E lei senza chiedere perché.
2351	E lei si dimise, a differenza del direttore de "L'Espresso", Vicinanza.
2352	Elemento simbolo del racconto è la «Lettera 32», oggetto di design oltre che macchina per scrivere, che trasformava ogni semplice scritto in un «testo», conferendogli una grande dignità.
2353	Elena Donazzan spiega a di aver solo fatto un appello, «affinché non si favorisca la presenza di autori che hanno firmato l’istanza pro Battisti, descrivendo un assassino come persona buona e intelligente.
2354	Elena Goitini, 46 anni, attuale Area Manager Bologna Città, da gennaio 2016 diventa nuovo Direttore Regionale Sud di UniCredit.
2355	Elena Tonnini, Luca Lazzari e Federico Pedini Amati tornano alla carica dopo il ‘no’ alla loro interpellanza Civico 10. Costruiamo un’identità turistica di San Marino, insieme Carlo Franciosi (AP).
2356	E' l'esercito dei 106 liberi dal primo gennaio di poter negoziare con chiunque senza dipendere dalla volontà dei club con i quali sono tesserati.
2357	Elettrosmog: la Regione Friuli Venezia Giulia colpevole assente Quello che sta accadendo nella Regione Friuli Venezia Giulia in tema di inquinamento elettromagnetico deve fare riflettere.
2358	Elezione del Presidente della Repubblica, Bersani: “Romano Prodi” Crisi di governo, Renzi “Stiamo perdendo tempo” Beppe Grillo non molla.
2359	Elezioni comunali a Milano, già presentate 13 liste.
2360	ELEZIONI COMUNALI Tutti gli eletti, tutti i numeri dell'election day per quasi 300 sindaci - La Nazione > ELEZIONI COMUNALI Tutti gli eletti, tutti i numeri dell'election day per quasi 300 sindaci.
2361	«El general», come viene chiamato dai suoi sostenitori, con il seggio da deputato ora conquistato si assicura di nuovo l’immunità.
2362	È libertà e cittadinanza.
2363	E lì l’accesso alla sala viene interdetto ai cronisti: i commessi parlamentari stazionano all’ingresso e permettono il passaggio ai soli senatori.
2364	Eliminando l'integrazione oraria mensile che ammonta per ogni lavoratore a 570 euro al mese, hanno praticamente dimezzato lo stipendio, lasciandoci in una situazione di difficoltà estrema".
2365	Eliminato dal 102esimo del mondo (ANSA) - ROMA, 2 LUG - La Roma ha ufficializzato la cessione di Josè Holebas al Watford.
2366	E' l'inizio di un finale trhrilling con il gol dell'1-0 di Balo all'82', il pareggio di Abalo al 91' su un contropiede nato per un erroraccio di Sterling e l'assurda frittata di Borjan che dà tre punti al Liverpool.
2367	E' l'insolita richiesta che un giovane iraniano ha rivolto in maniera impetuosa alla polizia di Manchester, quasi costretta a procedere all'arresto.
2368	E l'Italia può fare di più 3 novembre 2006 - Matteo Bartocci La riduzione al silenzio di Anna Politkovskaya30 ottobre 2006 - Mahir Ali L'inverno scorso in Russia un soldato è stato picchiato selvaggiamente da alcuni commilitoni.
2369	È l'occasione più limpida del primo tempo.
2370	E lo dimostra anche la storia.
2371	E lo fa giocando comunque una partita che poteva tranquillamente essere, ma perdendo la quale i baby-azzurri dovranno ora fare i conti con semifinali e spareggi per non retrocedere nel Trophy.
2372	E "l'orientamento verso la riqualificazione caratterizzerà il settore immobiliare nei prossimi anni".
2373	E loro sono gli stringer come Naqshbandi, giustiziato l'8 aprile del 2007 dai talebani solo per avere svolto il suo lavoro.
2374	È lui, il dopo Zenga.
2375	E lui mette "Mi piace" Salah Express spinge la Roma verso il sogno Madrid Roma, Pallotta non scioglie il rebus: «Il rinnovo di Totti?
2376	E' l'ultima chiamata per e compagni che sono sotto di 8 punti rispetto alla capolista con tre gare ancora da giocare.
2377	È l’unico a portare qualche brivido agli avversari.
2378	E' l'unico brivido, poi la Juve controlla la partita fino al rientro negli spogliatoi.
2379	E’ l’unico giocatore che io non ho mai sentito parlare male di un altro, trovava sempre qualcosa di buono nelle persone.
2380	E l'uruguaiano è in rotta con il Psg ma guadagna 10 milioni Ufficiale, Guidolin tecnico Swansea - Un mercato all'attacco?
2381	E magari al Colosseo in cui inviteremo anche Berlusconi.
2382	E magari un po’ alticci.
2383	E meno male che finisce.
2384	E mentre quel polverone si depositava sul freddo degli anni di piombo, qualcuno in Università si trovò, faticosamente, a ricostruire.
2385	Emerge dalle intercettazioni che venivano indirizzati apposta in privato per guadagnarci molto di più!
2386	Emerge la responsabilità delle Istituzioni, ed in particolare della politica prima del 2008 e dopo il 2008, che esprime tutti i colori delle varie Maggioranze e dei vari Governi presenti anche oggi qui in Aula.
2387	E mette sotto accusa gli assessori e chiede una rifondazione della maggioranza cade una lastra di marmo Nessun ferito.
2388	Emiliano fa gli auguri e avverte 'Finita la civiltà del carbone' - Affaritaliani.it Fondatore e direttore Sport & Malattie RareAffari.
2389	E mima il gesto portandosi la mano al collo..
2390	E mio papà non soffre d´emicrania».
2391	E Modena finisce ai margini del set, costretta a subire due ace consecutivi da parte di Bianchini.
2392	«È molto importante - conclude Martina - il rafforzamento del Tavolo Indigenti del nostro Ministero, che ora potrà diventare un vero e proprio laboratorio operativo per ridurre gli sprechi e aumentare l’assistenza ai più bisognosi.
2393	E' morto il papà Don DiegoIl Guardian elogia i "maestri della tattica" italianiTutte le comproprietà: Jorginho resta al NapoliGli inglesi ci rendono merito: «Le italiane superiori tatticamente»Tronchetti: «Kondobgia?
2394	Emozioni e foto da collezione: la Coppa delle Coppe, la Supercoppa Europea, lo scudetto, le Supercoppe italiane, un’altra Coppa Italia, la fascia di capitano.
2395	È nato a Malta nel 1960 ed è cresciuto tra l’Australia e gli Stati Uniti.
2396	E naturalmente c'è da pensare ad una prima squadra che può contare davvero su basi solide per diventare un'ottima squadra".
2397	E naturalmente occorre evitare anticipi e anomalie rispetto alla futura service tax, che non dovrà far rientrare dalla finestra ciò che è uscito dalla porta».
2398	E naturalmente smentisco assolutamente che siano in arrivo degli acchiappafantasmi, ci mancherebbe.
2399	Enduro, domenica prossima il Trofeo Ciclocross di S. MartinoCalcio Dilettanti LiguriaConsumatori La SpeziaSpettacolo La Spezia Benvenuto!
2400	E' necessaria una guerra seria all'Isis, non è possibile che tengano in scacco tutte le grandi potenze.
2401	E' necessario continuare a mantenere ''specifiche forme di tutela'' per i clienti domestici e la possibilita' di rientrare dal mercato libero a quello tutelato.
2402	E' necessario e imprescindibile che il presidente Zingaretti venga in Aula domani, in occasione della seduta di consiglio, e spieghi cosa è accaduto.
2403	E nel corso di questi raid, alla fine i carabinieri lo acciuffano.
2404	E nell’ambito manifatturiero nascono progetti in vari settori”.
2405	E nel Paese circolerebbero, legalmente o illegalmente, secondo gli uffici preposti, tra le 270 e le 310 mila armi leggere.
2406	E nel pomeriggio, abbassa il tono di voce, ma alza il tiro della sfida: fare i conti in tasca alla giunta, a partire dalla sua commissione Bilancio: «Chiamerò tutti i settori e gli assessorati a rendicontare in commissione sulla gestione amministrativa».
2407	! e neppure il Garda..
2408	E nessun parlamentare aveva avuto il buon senso di fare un'interrogazione per chiedere a quanto ammontasse il "buco".
2409	Ennesimo decesso in Indonesia per influenza aviaria - Italiano pravda.ruDimenticare la password?
2410	E noi abbiamo fatto due segnalazioni al Parlamento chiedendo di intervenire su questa norma, prima che intervenisse il presidente della Regione.
2411	E noi ci stiamo abituando, inerti, a un mondo per noi sempre più piccolo Isis: decapitate due donne in SiriaSiria: la controffensiva dell'Isis su KobanePerché i raid in Siria sono inefficaci Assad, Al Baghdadi e Kerry.
2412	E noi garantimmo che avremmo giocato alla morte ».
2413	E noi siamo andati a sentire come rispondono i professori.
2414	E non ci dimentichiamo: "non ci può essere Americanismo al 50% in questo paese.
2415	E non ci vengano a dire "guardate prima in casa vostra!"
2416	E non dimentichiamo che il coraggioso Marino non volle fermare il trasporto pubblico per una ventina di giorni, e per una giusta messa a norma, con la scusa che i romani si sarebbero arrabbiati e non lo avrebbero più votato.
2417	E non è finita, la vicenda del marciatore altoatesino squalificato per la positività a un controllo antidoping il 1° gennaio e per questo squalificato prima dei Giochi di Rio.
2418	E non è l´unica osservazione: «Vogliamo capire - prosegue Bufardeci - se per caso l´entità dei rimborsi finirà per scoraggiare qualsiasi nuovo operatore, finendo per favorire il ritorno dei vecchi.
2419	E non è passata inosservata la presenza di Ivan 'il terribile' tornato in a distanza di sei anni.
2420	E non ha uno stipendio da fame.
2421	E non mi sembra sia ancora stata trovata.
2422	E non ne avrebbe viste altre: due giorni dopo morì".
2423	E non potranno essere accessori ma di peso.
2424	E non scopriamo oggi di essere in pochi".
2425	E non si fanno problemi a interpellare le aziende produttrici o, ancora, a partecipare a discussioni con altri utenti nelle community prescelte.
2426	E non smette di pensare alla salvezza nonostante la sconfitta contro la Sampdoria che ha spezzato il trend positivo della matricola.
2427	E non vedo l’ora» Intervista a Georges Jahola, sacerdote siriaco-cattolico, nato e cresciuto a Qaraqosh, città presa dall'Isis nell'agosto del 2014, in Italia per completare i suoi studi Unione Europea.
2428	Enrico Rotondi Ragazza muore, sì all'ibernazioneIn Gran Bretagna sentenza senza precedenti.
2429	Entra Halep e Kerber iniziano bene a SingaporeFinale Singapore - Halep, buona la primaKuznetsova si conferma a Mosca e vola a SingaporeSchiavone, che impresa con la Siegemund!
2430	Entra Marchetti: "Diamo una svolta alla stagione"Serie A, le curiosità della 30° giornataRodrigo Mora, mezza rovesciata sotto l'incocio!
2431	Entra Marchisio: "Preoccupato per le voci su Pirlo e Tevez"Stirpe ospite di Corriere dello sport.
2432	Entrambi i prodotti sono disponibili negli store Cruciani C, nello shop on line e nei principali punti vendita Coin; parte del ricavato della vendita verrà destinato alla campagna Amazzonia.
2433	Entrambi i sinistri sono avvenuti questa mattina e hanno visto coinvolti due automobili e due biciclette.
2434	Entrambi sono persone molto entusiasti riguardo alla costruzione di un dialogo internazionale.
2435	Entra Panico: "Belloli deve dimettersi"Oddo: "Allenare il Pescara è una soddisfazione"Montella: "Fiesole?
2436	Entra Perez: "United novellino del mercato"Dortmund, inizio da leggenda per TuchelCT San Marino: "Hodgson poteva risparmiarsela.
2437	Entrare in possesso di un gtld non è un’operazione semplice.
2438	Entra Video di CalciomercatoRoma, obiettivi El Shaarawy e PerottiEder all'Inter, Dodò alla Samp?
2439	Entra Video di Premier LeagueNewcastle, Carver: "Giusto cedere Santon"Rodgers: "Sterling, ma dove vai?"
2440	Entri di diritto nella categoria dei “super ganzi”.
2441	Entro 90 giorni ogni Regione dovrà trasmettere al Governo una proposta di riordino.
2442	Entro due o tre settimane sceglieremo il nuovo allenatore" Gilberto Sacrati, perché è retrocessa la Fortitudo?
2443	Entro la metà del mese di maggio sul sito web del Comune verranno pubblicate la scheda e la modulistica necessarie per iscriversi al Registro.
2444	Entro quella data altri potrebbero decidere di correre.
2445	Entro venerdì sarà consegnato l’elenco di chi parteciperà.
2446	Entusiasmanti i numeri e l'indotto creato dalla manifestazione che il Patron vorrebbe maggiormente integrata con Firenze.
2447	È obiettivamente divertente e nella politica è importante anche potersi rilassare.
2448	Eof è, infatti, interessata a realizzare una rete di telecomunicazioni a banda ultra larga, in fibra ottica, e ad offrire diritti di accesso wholesale, a condizioni tecniche ed economiche non discriminatorie, a tutti gli attori che ne facciano richiesta.
2449	E oggi il Vaticabo fa sapere che il Papa è disposto ad incontrare le vittime degli abusi sessuali da parte di religiosi, ma "in un clima di raccoglimento e riflessione, non sotto una pressione di carattere mediatico".
2450	È oggi quindi una società di servizi che spazia dal settore finanziario, a partire dai servizi di BancoPosta (che nel gruppo non è una società separata), a quello di operatore virtuale di telefonia mobile.
2451	E ognuno deve assumersi le proprie».
2452	E ora arriva Val d’Isère, là dove Lara ha già vinto, dove ha il dolce vizietto di salire sul podio.
2453	E ora chi interviene?
2454	È ora di parlare seriamente di legalizzazione della cannabis in Italia - Giuseppe Rizzo - Internazionalehttp://intern.
2455	E' ora di smetterla con queste buffonate d 4 soldi e risparmiamo iol dolore di quanti invece hanno realmente perso i propri cari ad opera di alcuni criminali nazisti pagati profumatamente da banche ebraiche-sioniste.
2456	E ora diventa quasi impossibile la missione salvezza: «La situazione è drammatica.
2457	E ora Fede passa al contrattacco: con un ricorso presentato al Tribunale civile di Milano impugna il licenziamento, chiede di essere reintegrato al suo posto di lavoro e che lâ€™azienda ne paghi le conseguenze.
2458	È ormai il quinto anno che ritorno da avversario, quindi la sensazione forte del primo anno è passata.
2459	Epa Le sigle di scommesse inglesi hanno proposto un pagamento anticipato ridotto a chi aveva puntato sulle Foxes: c'è chi ha ritirato già 72mila sterline avendone scommesse 50Caro Leicester, i bookmaker ti hanno già incoronato campione d'Inghilterra.
2460	E Panella fa fuoco e fiammeDio mio, siamo proprio in guerra: riecco in tv Carlo Panella, che fa fuoco e fiamme come ai tempi dell’invasione dell’Iraq.
2461	E parla a ragion veduta perché l'intraprendente centenaria che legge, si documenta, è attentissima alle vicende di cronaca, dopo 37 anni di servizio come maestra elementare dal 1973 è in pensione e ha voluto girare il mondo: Siria, Giordania, Egitto..
2462	E’ partito subito duro il Minsitrop dell’economia.
2463	E pensavamo, fino a ieri, che Sudamerica a Milano volesse dire Tropicana in viale Bligny e - un tempo - festival estivi al Portello.
2464	E perché a produrlo dovrebbero essere solo gli altri e non anche noi?
2465	E perché ciò accada, viene giudicato opportuno un proseguimento della legislatura.
2466	E perché è stata prevista nel testo la possibilità di prendere oltre al tonno il merluzzo nero con due pescherecci a traino.
2467	E perché hanno trovato il coraggio di dire no a Putin.
2468	E perché lo sviluppo dipende dalle donazioni in crowdfunding.
2469	E per cosa: per la sorte d'un uomo, che seppur non una "violetta" rimane e rimarrà, sempre meglio dei vari "cagaranzu" della sinistra.
2470	E per facilitare il meccanismo, si potrebbe addirittura ipotizzare che basti la richiesta dei rispettivi Municipi, anziché dei Consigli comunali.
2471	E per far sì che sia un caso occorre essere roboanti.
2472	E, per la prima volta, è pure animata.
2473	E per questi tessuti la stessa musica.
2474	E' per questo che dico che lo Stato dovrebbe avere una posizione chiara e non lasciare a "che le cosa vadano come vanno".
2475	E’ per questo – ha aggiunto Urbelli – che il consiglio di amministrazione nei giorni scorsi ha deliberato di proporre ai soci una riduzione volontaria del capitale sociale da 25 a 20 milioni di euro”.
2476	E per una molteplicità di ragioni: l’elevato stock di debiti, l’enorme volume dei titoli in scadenza l’anno prossimo e la recessione destinata ad aggravarsi nei prossimi mesi.
2477	E' Peter Kassig, l'operatore umanitario che aveva fatto il Ranger in Iraq e che si era convertito all'Islam - cambiando il nome in Abdul-Rahman Kassig - durante la sua lunga prigionia, iniziata nel 2013.
2478	Epifani ha anche sottolineato l'alto livello di astensione, «un dato che non deve essere sottostimato, che parte dell'elettorato ha deciso di non votare».
2479	E Pisano ha dolore al piede Il Genoa torna ad allenarsi.
2480	Episodi che hanno spesso salvato i minori da gravi rischi alla salute".
2481	È più facile a dirsi che a farsi.
2482	E poi c'è il ciclista investito, un umile lavoratore, dipinto come vera vittima e mai offeso.
2483	E poi, è arrivata l’ora di finirla con i bamboccioni che vogliono avere casa e bottega vicino alla mamma”.
2484	E poi è un uomo di autentica fede».
2485	E poi giocano a calcio nel campetto di fronte all’entrata.
2486	E poi i sentimenti si accendevano sotto le due torri anche in un film con Marcorè e la Encontrada.
2487	E poi i teologi ed i filosofi si domandano – attraverso i secoli – quale sia la radice del male: basterebbe ragionare molto bene ed osservare un pochino!
2488	E poi la crisi colpisce anche le mafie ultimamente".
2489	E poi, la relazione con Grete.
2490	E poi la squadra più seguita del Missouri risponde al nome di Kansas City Chiefs, per storia e tradizione.
2491	E poi, la storia dimostra che gli islamisti vincono le elezioni, sì, ma poi governano male: e quindi la cosa più sensata, se anche vincono, è batterli alle elezioni successive.
2492	E poi l’inadeguatezza della legge, che non riesce a impedire a un uomo pericoloso di continuare a presentarsi ogni notte sotto casa, e urlare la sua follia.
2493	E poi potremo diversicare l'offerta con diverse percorsi guidati.
2494	E poi – precisa Levati – con una tipologia di erogazione che sappia incentivare le vere virtù, i veri vantaggi, del fotovoltaico: la generazione distribuita, lo scambio sul posto, la sinergia con le evoluzioni nell'efficienza energetica degli edifici».
2495	E poi prosegue con una disamina sul concetto di contemporaneo.
2496	E poi, quando ci si attende la riscossa dei padroni di casa, sono gli svizzeri a colpire su calcio d’angolo: il colpo di testa di Streller, all’81’, sorprende in una botta sola Cahill e Cech.
2497	E poi sono dell'idea che se avessimo fatto bene sotto questo punto di vista alla fine non avremmo perso tutti quei duelli individuali".
2498	E poi sottolinea che non si e' in presenza solo di una no fly zone ma anche di una no drive zone, dal momento che 'si colpisocno i blindati di Gheddafi'.
2499	E' poi stata al centro della crisi dei missili nel 1962, dove l'ostinazione castrista ha rischiato di trascinare il mondo nella III guerra mondiale.
2500	E poi, una volta dichiarato invalido civile, un extracomunitario potrà ottenere a cascata gli altri benefici legati allo status, come la ben più cospicua indennità di accompagnamento e le detrazioni fiscali connesse.
2501	E poi Youtube paga gli youtuber Facebook no”.
2502	E' possibile annullare l'atto di donazione e fare un atto di compra- vendita a tutti gli effetti?
2503	È possibile che il governo deciderà di porre la fiducia sul ddl: dipenderà da quanti emendamenti verranno presentati nell'Aula di Palazzo Madama.
2504	E' possibile ora passare alla progettazione esecutiva e quindi alla realizzazione delle opere.
2505	E’ possibile prenotare o acquistare i biglietti presso le casse delle multisale UCI, via internet, call center, App di UCI Cinemas e tramite sms… giovedì 19 aprile 2012 ore 18:06 Marta Pagnini e la grande ritmica a PesaroSPORT.
2506	E’ possibile prenotare o acquistare i biglietti presso le casse delle multisale UCI, via internet, call center,… giovedì 24 maggio 2012 ore 16:19 Il Tribeca Film Festival di Robert de Niro arriva a FirenzeCINEMA.
2507	«È possibile, valuterò il da farsi.
2508	Eppure, ciò sembra alludere al fatto che, qui, è impossibile portare a compimento qualcosa in tutti i dettagli.
2509	Eppure è ben noto che siamo in grado di svolgere, e bene, più di un compito".
2510	Eppure ieri mattina in chiesa, la bara al centro della navata, sospesa, sola sembrava galleggiare.
2511	Eppure il Cavaliere inizialmente aveva dato il via libera alla partecipazione di un uomo fidato, come Quagliariello, al gruppo che studia la legge elettorale.
2512	Eppure, il dubbio che gli autori dell’agguato fossero stati i soldati degli Emirati Arabi Uniti è venuto pure alle nostre stellette.
2513	Eppure la cronaca di oggi vede il cantiere di un'opera privata che sfregia il centro storico a due passi dal Duomo e sul cui futuro gravano angosciose incognite.
2514	Eppure nei mesi passati illustri psichiatri e sociologi avevano dato l'allarme a più riprese: gli effetti della Spending review avrebbero creato dal nulla disagi sociali e nuove patologie.
2515	Eppure nessuno nei media si è smarcato, pur sapendo di fare una sciocchezza.
2516	Eppure non ci sono grandi rettilinei.
2517	Eppure sono volontari che si sono spesi per offrire cure e assistenze mediche alla popolazione afgana, lasciando casa e famiglia».
2518	E' preferibile, invece, utilizzare combinazioni complesse costituite dal maggior numero possibile di "tipi" di caratteri.
2519	È pressing su Silvio Berlusconi per spingerlo a fare un passo indietro.
2520	E presto altri sportelli apriranno, in ottemperanza a quanto annunciato dal sindaco Domenici all'indomani del referendum sulla " ha concluso Matulli.
2521	E' previsto infatti un diritto di recessione da parte della Curatela, che durante i tre anni d'affitto potrà interrompere a piacimento il contratto, semplicemente restituendo la caparra.
2522	E’ proibito cedere basi militari nazionali a forze armate o di sicurezza straniere”.
2523	È proprio quella posizione ferma da patriota albanese che forse gli costò la vita, nel mezzo di un’Italia dominata dai brividi del fascismo e dalle camicie nere.
2524	E proprio questa sua caratteristica gli consente ogni tanto di avventurarsi in qualche escursione verso la porta avversaria.
2525	E’ proprio sulla base di questi numeri che altri governi hanno stanziato cifre ingenti a supporto della Strategia Nazionale di Cyber Security.
2526	E’ proprio vero che i cattolici italiani votano con … la pancia.
2527	E pure in difesa è un fattore, perché quando devi tirare e ti trovi di fronte uno di 2 metri e 15 ti mette in difficoltà».
2528	E' qualcosa di speciale.
2529	E quando gli capitava, tutti lo sapevano e ne sorridevano, succedeva una cosa curiosa intorno al minuto 20 del secondo tempo: Pippo si alzava, il pubblico applaudiva e lui iniziava il riscaldamento.
2530	E quando infine va dal fidanzato in Nordafrica, fino a quel momento volto virtuale su un computer, lui continua a non vedersi: esiste davvero o si tratta di un altro fantasma?
2531	E quando mai l'abbiamo fatto?
2532	E quando uno smarrisce sé, si vuole poco bene.
2533	E' quanto afferma il ministro dell'Economia Pier Carlo Padoan in un tweet sulla Grecia.
2534	È quanto afferma in una nota il pre- sidente dell’Ance, Paolo Buzzetti, commentando il progetto avanzato dal viceministro alle Infrastrutture al meeting di Rimini.
2535	È quanto avvenuto con Karl Marx, dove l'analisi economica, partita proprio dall'esistenza delle disuguaglianze, è arrivata a teorizzare la necessità di rimuovere la proprietà privata dei mezzi di produzione.
2536	È quanto ci è successo quell’11 ottobre – aggiunge Alessandra Minetti - quando siamo entrati camminando carponi in un lungo corridoio decorato da pitture dai colori vivacissimi.
2537	E' quanto emerge dalla quinta edizione del Rapporto annuale sull’economia dell’immigrazione realizzato dalla Fondazione Leone Moressa, pubblicato con il contributo della Cgia di Mestre e con il patrocinio di Oim e Maeci.
2538	È quanto emerge dallo studio «Global wines and spirits consumption report», realizzato da Tmall insieme a Cbndata, presentato alla vigilia del primo «Tmall 9.9 Global wine & spirits festival» promosso dal colosso cinese dell’e-commerce Alibaba group.
2539	E' quanto emerge dall'ultimi dati dell'indice Fiups elaborato dall'Università di Parma, in collaborazione con Sorgente Group e Federimmobiliare, ogni quattro mesi su un panel di 200 operatori del real estate.
2540	E' quanto emerge da uno studio..
2541	È quanto risulta dall’ultimo Rapporto Ocse su Giovani e occupazione pubblicato oggi.
2542	E' quanto scrive sulla sua pagina Facebook il leader dell'Italia dei Valori, Antonio Di Pietro.
2543	E' quanto si legge in una nota di Palazzo Marino.
2544	E quanto tempo impieghi per andare a Soverato?
2545	E’ quarto nella classifica italiana di specialità con 17,27 metri.
2546	È quasi scontato scrivere che le quattro associazioni sono certe di riuscire a portare sulle loro posizioni altri soggetti fino ad arrivare ad almeno i dodici voti (i seggi in consiglio sono ventitrè)necessari ad eleggere il presidente.
2547	È quasi un ritorno al cinema muto».
2548	E quel ch’è peggio, non le hanno neanche gli altri partiti.
2549	E’ quella di rinnovare totalmente il partito, nella nuova Forza Italia, inserendo volti nuovi e azzerare tutto.
2550	È quello che ha sempre fatto.
2551	È quello che mi dovevo come artista visto che ho passato una lunga parte della mia vita a veder cambiare queste canzoni sotto le mie mani e sotto quelle dei musicisti che mi accompagnavano».
2552	E’ questa la complessità della questione.
2553	E’ questa la motivazione che l’ha spinta a venire?
2554	È questa la proposta più curiosa dell’inverno napoletano: cinque serate a bordo di El Pirata, un brigantino di 33 metri a tre alberi, per altrettante cene tra terra e mare.
2555	E' questa la richiesta rivolta al Parlamento iracheno dal Patriarca di Babilonia dei Caldei, Louis Raphael I Sako.
2556	E' questa la stagione in cui le erbe particolari utilizzate per il manto riformano le loro radicine e si rafforzano".
2557	È questa l'ipotesi in base alla quale la Procura di Taranto ha iscritto nel registro degli indagati due avvocati del foro jonico, Vito Russo, difensore di Sabrina Misseri - insieme alla moglie Emilia Velletri - e Gianluca Mongelli.
2558	E questo grazie alla capacità del sistema locale di riparametrare i prezzi verso il basso, assecondando l'andamento del mercato e stimolandone la ripartenza.
2559	È questo il senso di una dichiarazione all'Ansa di Claudio Lotito.
2560	È questo l’invito che Mal’aria rivolge al popolo inquinato.
2561	È questo lo strano appello che, nei giorni scorsi, hanno avanzato sia riviste scientifiche (Nature, per esempio, con un editoriale), sia autorevoli giornali politici, come The New York Times.
2562	E questo non solo negli Stati Uniti.
2563	E qui la commedia raggiunge la dignità della tragedia, esce dal momentaneo per entrare nella storia: si fa contemporanea dell’eterno e cittadina del mondo.
2564	Equilibrio anche nell’altra gara 5: Reggio-Brindisi 23-21 Errore di Jackson, palla in mano a Cantù: Feldeine pareggia, -20” Passaggio per nessuno di Sherma..
2565	E quindi: poiché questa è fiction, bellezza, dove le donne dirigono tutto e tutti sono medici, poliziotti, e buoni, tanto vale che i Nostri si sposino e vivano felici e contenti.
2566	E’ quindi probabile, sottolinea il Mef, che "diversi soggetti abbiano anticipato l'apertura della partita Iva entro la fine del 2014 (novembre e dicembre), ritenendo il regime allora in vigore più vantaggioso per la propria attività".
2567	E qui non si tratta del nome della squadra.
2568	E quinto centro firmato a Lupoli (26') che insacca da distanza ravvicinata dopo essere partito sul filo del fuorigioco.
2569	Era accompagnato anche dal suo avvocato.
2570	Era all’oscuro la moglie di Guerinoni, come potevo saperlo io?
2571	Era a passeggio con la fidanzata al Porto Antico quando ha notato dei movimenti sospetti vicino a lei e le ha suggerito di fare attenzione.
2572	E racconta la storia del rapporto tra il giovane artista situazionista Danilov (Paul Hamy) e il dittatore, al quale restano solamente tre anni di vita.
2573	E racconta: Ogni volta che la nave stava per passare vicino l'isola, mio zio ci avvisava tramite o mia nonna o chiamando direttamente casa nostra, per poterci consentire di effettuare delle fotografie, poiché era veramente un evento molto particolare.
2574	Era come avere un 1997 di adesso… È bravino ma ha i difetti del 1995: diciamo che è un buon giocatore che deve crescere.
2575	E Raffaele Iozzino insegna a tutti noi non..
2576	Era già finito nei guai nei mesi scorsi per aver perseguitato l’ex fidanzata, ma se l’era cavata con provvedimento di “divieto di avvicinamento alla vittima” emesso dal Tribunale di Sondrio.
2577	Era il 1961 e appresi che in quel periodo stavano girando il kolossal Cleopatra.
2578	Era il 1995, il brand della della Dolomite, quello degli scarponi da sci, compiva un secolo e la nuova proprietà voleva festeggiare l’anniversario con un libro di quelli che ti gusti la sera dopo aver sciato o camminato sulla neve tutto il giorno.
2579	Era il 7 dicembre 1981.
2580	Era il caporalmaggiore Luca Sepe, piccolo grande eroe di Cardito, 27 anni appena e un amore sconfinato per l' arma.
2581	Era informato il prefetto Giuseppe Pecoraro.
2582	Era l'11 maggio 2013 quando in zona Niguarda, il 32enne ghanese armato di piccone ha colpito a morte il pensionato 64enne Ermanno Masini, il 21enne Daniele Carella e Alessandro Carolè di 40 anni.
2583	Era legatissimo a suo fratello Fabio e alla mamma, costretti come figli a crescere in fretta perché il papà era morto quando erano in giovane età e da allora erano il sostegno della loro mamma.
2584	Era l’uomo che aveva ucciso i loro genitori.
2585	Erano molto emozionati, tanto più quando hanno visto l’arrivo di Diana Bracco».
2586	Erano solo voci o c'è stato un insabbiamento?
2587	Erano state riscontrate delle infiltrazioni d'acqua nel locale causate proprio dal rivestimento del camino.
2588	Erano stati additati come responsabili in videoconferenza.
2589	Era ora, dopo dieci anni.
2590	Era previsto anche il presidente della Repubblica ma Sergio Mattarella potrà essere a Milano solo il 25 Aprile, dove terrà un discorso al Piccolo Teatro.
2591	Era qui che faceva atto di presenza la sua vera preoccupazione: disporre del miglior servizio di scorta del mondo.
2592	Era stato chiamato per acclamazione a candidarsi dalla componente confindustriale della Piccola Industria.
2593	"Era stato detto di realizzare la pista ciclabile che collegasse anche il parco dell'Albereta e dell'Anconella ed invece l'Amministrazione ha deciso di disegnarla sul marciapiede; tra un lampione ed un cassonetto dei rifiuti!
2594	Era stato messo sul velivolo “senza essere scortato”, ha detto un portavoce della polizia aeroportuale.
2595	Era una delle tante carrette che lasciano le coste magrebine, stipata all’inverosimile di bambini, donne, uomini in fuga da una condizione di vita insostenibile e sorretti dalla speranza di sbarcare sulle coste di un mondo un po’ migliore.
2596	Era una gara in cui avrei potuto lottare per il podio e quindi dobbiamo capire bene cosa è successo, visto che il mio motore non spingeva forte come durante il resto del weekend.
2597	Era una squadra formata interamente da campioni, non solo 3-4 veri leader.
2598	Eravamo cinquanta anche all'ultimo incontro.
2599	Eravamo in ascensore e sparò: 'Oggi farò l'errore più grande della mia vita: ti metterò in campo'.
2600	"Eravamo molto giovani quando abbiamo iniziato, sei ragazzi con l'intenzione di ritrovarsi, divertirsi e cantare, alcuni di noi si conoscevano già quando vivevamo a Cuba.
2601	E’ record: 50.000 i like! su Facebook Russia, avviata chiusura LinkedIn per violazione privacy Accesi a Torino nel 8-bit Lab tre Apple-1 Accesi a Torino nel 8-bit Lab tre Apple-1 TORINO. 12 OTT.
2602	E’ record: 50.000 i like! su Facebook Russia, avviata chiusura LinkedIn per violazione privacy Il 100° anniversario del completamento della Transiberiana Il 100° anniversario del completamento della Transiberiana ROMA. 5 OTT.
2603	E’ record: 50.000 i like! su Facebook Russia, avviata chiusura LinkedIn per violazione privacy Orietta Notari migliore attrice per la critica Orietta Notari migliore attrice per la critica GENOVA. 24 SET.
2604	E’ record: 50.000 i like! su Facebook Russia, avviata chiusura LinkedIn per violazione privacy Spezia, sfida delicata in trasferta a Latina LA SPEZIA 30 APR.
2605	E resta piuttosto defilato finché non lo chiamano sul palco, durante la presentazione mattutina.
2606	E Richetti disse: «Caro Matteo hai sbagliato..
2607	E riferendosi anche alla lunghezza della pista di Peretola la consigliera ha dichiarato che potremmo essere di fronte ad un “salto nel buio, contravvenendo a quanto lo stesso Consiglio ha già previsto”.
2608	Erika Lissoni La Provincia di Lecco - Notizie di Lecco e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
2609	“ È riuscito a mettere gli egiziani contro gli egiziani sono per altri nove mesi di potere.
2610	E’ riuscito a rendere il pugilato elegante, moderno e intelligente come forse nessuno prima di lui aveva fatto, rivoluzionando la boxe molto più di quanto Federer sia riuscito a trasformare il tennis.
2611	Ero mezzo secondo più lento.
2612	E Ronaldo record — La critica contesta ad Ancelotti la "mano floja" e l'insistenza sul 4-3-3.
2613	Ero seconda solo a Icardi e Wanda Nara!
2614	Errore anche di Vidal, ma alla fine è la Roja a trionfare Ai calci di rigore sbagliano la Pulce e Biglia.
2615	E sa cosa ha detto l'allora sindaco Alemanno?
2616	E’ saltata all’occhio la netta differenza tra quanto concesso e quanto preso.
2617	E sarà interessante verificare se, al di là del cambiamento rituale, si sia formata un’adeguata mentalità teologica, spirituale e pastorale.
2618	E sarebbe disposta anche ad un sacrificio finanziario per portarlo a Torino.
2619	Escludendo Banca Esperia, i premi lordi vita del gruppo Mediolanum in Italia sono ammontati a 3,21 miliardi (+31%) con un incremento della nuova produzione del 40% a 2,06 miliardi.
2620	Esclusi dal paradisoIl degrado ambientale costringe interi popoli a lasciare la loro terra.
2621	E' scomparso nel corso di un pomeriggio alla ricerca di funghi nella Valle della Caccia, tra Senerchia e Campagna.
2622	Esecutivo e Parlamento hanno raccomandato la bocciatura.
2623	E se, davvero, grazie a questa costruzione delle gare d'appalto sono state favorite in questa maniera alcune società rispetto ad altre.
2624	E se durante la Guerra Fredda era diventata una enorme tavolozza di colori, sul lato orientale tutto era vuoto, perché i controlli erano tali da non permetterne l'avvicinamento.
2625	E se fosse uno "schiaffo" voluto?
2626	E se la federazione decidesse di usare la mano pesante, vorrà dire che il calcio scozzese perderà la sua squadra più titolata e con questa anche la partita più importante del suo calendario: l’Old Firm.
2627	E se la fortuna non dovesse baciare questo povero Paese?
2628	E se mi hanno rifiutato quest'anno alla luce di questo mio stato di forma, mi chiedo cosa devo fare per essere inserito fra i ranghi l'anno prossimo.
2629	È sempre degli anni Novanta un altro caso esemplificativo dei metodi De Magistris, che poi verranno applicati in casi più noti e più clamorosi (come le inchieste Why not e Poseidone, pure raccontate e documentate nel libro).
2630	E se ne andò, abbracciando il progetto di Giorgio Costa ed entrando come capolista, da indipendente, nell’Udc Liste civiche di centro.
2631	E se non affronta quel problema l’uomo è morto.
2632	E se non ci saranno altri intoppi, da metà agosto diventerà operativo e permetterà le prime trascrizioni delle unioni civili, specificando anche che non è ammessa - da parte dei sindaci critici sul provvedimento - l'eventuale obiezione di coscienza.
2633	E se preferiscono vivacchiare (senza vergognarsi) con la pensione dei genitori accettino questa realtà senza lamentarsi.
2634	E se si, con quali risultati?
2635	E se si dovessero nominare anche le altre non sarebbero troppe (quella ebraica, quella greca, quella illuministica, quella musulmana.
2636	E se tuo figlio è il migliore, non dargli il posto solo perché la nomina dipende da te sarebbe una discriminazione all’incontrario.
2637	E se tutti fossero diligenti, cosa ci si deve aspettare?
2638	E se una vicinanza c’è, anche se mai esplicitamente dichiarata, la si riscontra con Lorenzo Lotto: allegorico, enigmatico, giocoso come lui».
2639	E siamo costretti a pagarli con il canone obbligatorio (cioè: una tassa disgustosa di possesso di un apparecchio televisivo).
2640	E siamo venuti fuori da una partita complicata come quella di Empoli, che ci ha dato consapovolezza e forza, poi sono arrivate vittorie importanti come quelle con Lazio e Milan a testimonianza che la strada è quella giusta".
2641	E siccome alla Clementi chi comanda è uomo e chi obbedisce è donna, tutto si complica.
2642	E si lavora alla distribuzione in Italia».
2643	Esiste fisicamente questa moneta locale?
2644	Esiste la possibilità per i nuovi sposi di rifarsi un’altra vita ed essere ammessi ai sacramenti?
2645	Esiste una singola Soluzione per questa pianificata serie di eventi.
2646	Esiste una specie di scatola nera che misura le concentrazioni di diossina.
2647	Esistono coloro che sono stati scoperti e coloro che lo devono ancora essere.
2648	Esistono però altri casi come quello di Oppido, penso per esempio al santuario della Madonna di Polsi, dove in passato si è detto che abbia ospitato all'esterno riti di iniziazione della 'ndrangheta..
2649	E situazione simile in Germania tra Hoffenheim e Werder Brema, due storicamente portate al pronostico da Gol, come dimostra l'1,50 Eurobet/William Hill.
2650	E solo così si spiega la scelta di non far nulla di concreto per tenere viva la voce storica e di riferimento dell’intero mondo della sinistra.
2651	È solo la raccolta dei pareri di 700 studenti, lo scriveremo chiaramente».
2652	E sono finite nel giro di un pomeriggio.
2653	E soprattutto: si possono cambiare questi talk?
2654	E soprattutto su giocatori a fine contratto: i nomi sono quelli di Maresca, Daprelà e un big come Rigoni.
2655	Esordio di qualità per il regista fiorentino.
2656	E spiega: “Sono più che felice di sentire queste parole, e non voglio neanche credere che il passo indietro, rispetto alla posizione della scorsa settimana, sia dovuto solo al clamore sui social network.
2657	Esplode il San Nicola, tornano a casa delusi i 1500 tifosi arrivati da Salerno.
2658	Esplosione stazione Viareggio, Bertolaso: situazione ancora a rischio Esplosione stazione Viareggio, Napolitano vicino alla città Altro da questo autoreSannazzaro (Pavia), incendio in una raffineria Eni.
2659	Essere giornalisti tifosi del gioco del calcio e quindi sponsorizzare la cosiddetta 'squadra del cuore', ci sta.
2660	Essere una presenza conversazionale, si può dire così?
2661	Essi nin incassano la pensione di anzianità ma un semplice vitalizio, il quale a differenza delle pensioni è esentasse.
2662	Essi possono esercitare un'attività lucrativa in tutta la Svizzera e abitare in qualsiasi regione dell'Unione.
2663	È stata interpretata dalla giurisprudenza visto che è stata applicata già in 37 casi.
2664	È stata invece archiviata la posizione dei quattro sindaci revisori "per non aver commesso il fatto".
2665	E' stata la madre della donna a dare l'allarme.
2666	E' stata la tipica partita in cui le cose vanno storte nell'immediato.
2667	È stata lei stessa a segnalare quanto accaduto, facendo così scattare l’arresto (poi confermato dal giudice dei provvedimenti coercitivi).
2668	È stata prima ricoverata al reparto malattie infettive dell'ospedale Giovanni XXIII e poi affidata in cura ad una casa famiglia dove si trova attualmente.
2669	È stata riaperta completamente la viabilità carrabile, mentre rimane chiusa una parte di strada pedonale adiacente all’edificio.
2670	"È stata una bella sessione di qualifica - confessa - la macchina è andata bene sia sul bagnato che sull'asciutto, sono tendenzialmente soddisfatto e anche per la gara dovremmo essere in buona forma.
2671	E' stata una gara tiratissima e sul finale ho quasi raggiunto il mio avversario, ma questo è lo sport.
2672	"È stata un’esperienza forte", aggiunge infatti Asia Nuccetelli.
2673	È stato anche per te un rapporto subito travolgente?
2674	È stato bello vedere come tutti i comitati di quartiere, dopo il lavoro, abbiano organizzato un momento conviviale nei rispettivi punti di ritrovo».
2675	È stato come assistere allo sbocciare di un fiore.
2676	È stato il boss del narcotraffico più sanguinario degli ultimi anni.
2677	E’ stato il consigliere Marco Manneschi (Idv) ad illustrare in aula il testo della mozione poi approvata, sottolineando la gravità di quanto accaduto.
2678	È stato in quel momento che un colpo l’ha raggiunto a un fianco.
2679	È stato portato a 35 milioni il fondo di garanzia a sostegno delle Pmi dell’indotto e del territorio di Taranto.
2680	È stato presentato in anteprima a Roma il 13 marzo e sarà esposto al Museo dell’Ara Pacis dal 15 maggio al 15 settembre.
2681	È stato sempre corretto e positivo.
2682	È stato sorpreso dagli agenti delle volanti della Questura mentre dormiva sul pianerottolo all’ultimo piano di uno stabile di Via Rossetti e controllato.
2683	È stato una persona di grandi ideali e anche gli avversari politici glielo hanno sempre riconosciuto».
2684	È stato un match intenso e tirato, di due ore e 6 minuti (55' solo il terzo set), tra due coppie al vertice del tennis mondiale (le russe sono numero 3 nel ranking del doppio) che si sono dimostrate all'altezza del loro rango.
2685	E' stato un onore lavorare e vivere con voi» Con un messaggio sul proprio profilo Instagram, Neto ha ufficializzato il suo addio alla Fiorentina.
2686	E’ stato uno sforzo enorme che abbiamo condotto come Comune di Bari e come Regione Puglia e che adesso il sindaco di Bari proseguirà, speriamo fino alla realizzazione del nostro sogno, che è il parco in memoria dei tanti caduti a causa dell’amianto”.
2687	E stavolta le triple non saranno da record come venerdì, ma 12/32 resta un bottino invidiabile, soprattutto se confortato dall’intensità difensiva che in gara-3 era mancata.
2688	E stiamo rispondendo con senso di responsabilità, pur avendo già i prezzi più bassi d'Europa.
2689	Estorsioni: 6 arresti a Roma Roma, appalti per il Giubileo truccati al San Camillo: 10 persone arrestate Mafia Capitale, Gabrielli: “Odevaine? era affidabile.
2690	E su Beckham dice: "Un giorno ha pensato di essere diventato più importante di me..
2691	E, su Calandrini, ha risposto: «Io sostengo candidati che mi sembrano in gamba».
2692	È successo ieri mattina a un uomo residente a Chiavari e nato nel 1944.
2693	È successo martedì pomeriggio nel parcheggio pubblico di piazzale Merizzi, dove una signora di 62 anni, residente a Teglio, aveva posteggiato la sua auto per fare commissioni in città.
2694	E' successo pure a me,pare d' aver a che fare con degli investigatori incalliti.
2695	E su cosa sono pas- sati sopra i media la scorsa setti- mana?
2696	E suggerisce a Mark Cavendish prima della partenza della Milano-Sanremo di farci una capatina quest'oggi).
2697	E sulla strage di via d'Amelio accusa i servizi e lo Stato di Attilio Bolzoni e Francesco Viviano Totò Riina, l'uomo delle stragi mafiose, per la prima volta parla delle stragi mafiose.
2698	E sul processo che inizierà a metà maggio afferma: «Gli imputati sono numerosi, eppure è diventato il processo a Bassolino.
2699	Esultanza dei Cechi e delusione dei Veneti perché gli è sfuggita una vittoria che avevano già in mano.
2700	E su questo, oltre che sui punti indicati da Ciampi, il Parlamento farebbe bene a intervenire.
2701	E Surkov lascia il posto proprio dopo aver dichiarato, in una delle sue rare interviste, l'ammirazione per la piazza: “Sono una minoranza, ma che minoranza!”, ha detto, dopo aver constatato che “il sistema politico attuale si è esaurito”.
2702	E su Totti: "Totti è il progetto tecnico della Roma: intramontabile".
2703	E’ TimeRepublik, banca del tempo 2.0; New look per il punto vendita Carrefour di Torino.
2704	"È tornata in reparto tre mesi fa perchè stava male - continua Samorani - abbiamo fatto gli accertamenti, ma le metastasi erano in tutto il corpo.
2705	E traditi da una riconversione ormai fallita 12 settembre 2013 - Alessio Di Florio Dossier contro la "nuova" guerra Siria: le prime vittime di ogni guerra sono verità e umanitàMenzogne, mezze verità, fatti manipolati, carneficina di civili.
2706	È trascorso un anno e mezzo ma nulla si è fatto.
2707	E' troppo anche questo?
2708	E' troppo facile dire che siamo una squadra forte rispetto alle altre, dobbiamo ricordarci che siamo partiti con un forte handicap.
2709	Etty Hillesum, la Shoah e la CroceQuesto sito usa cookie di terze parti (anche di profilazione) e cookie tecnici.
2710	E tu Gelindo, che eri sempre pronto alla risposta, ora non mi conosci piu' e non mi rispondi?
2711	E' tutta una presa in giro per estorcere denari a chi non può fare altro che pagare.
2712	E tutte le società mi hanno chiesto di adottarlo»«Il Financial Fair Play me l'hanno chiesto TUTTI i club europei.
2713	E tutti, da Papa Bergoglio al duo Renzi-Boschi fino ai grandi capi dell'Europa fallita e snaturata a suonare la grancassa.
2714	E' tutto proporzionato al numero dei Parlamentari e politici a tutti i livelli che manteniamo allegramente.
2715	Eugenio Cefis - si conoscono bene dagli anni del partigianato - lo convoca la mattina del 16 giugno 1975, e lo solleva dall’incarico.
2716	È un’abitudine che devono perdere».
2717	È una brutta notizia per il premier Shinzo Abe, che ha convocato elezioni anticipate per il 14 dicembre (ma i giapponesi possono andare già a votare in questi giorni) come un referendum sull'Abenomics, ossia sull'insieme delle sue politiche economiche.
2718	È una città che mi è entrata nel cuore, donandomi un affetto che non avevo mai riscontrato a questi livelli nelle mie precedenti esperienze calcistiche.
2719	“È una condizione che fa parte del diritto transitorio ed è un portato della stessa specialità”.
2720	E' una delle ipotesi investigative della Procura di Traniindaga per omicidio colposo plurimo e disastro ferroviario.
2721	E una gara simile era già stata vinta in Austria.
2722	E' una gioia immensa questa vittoria.
2723	«E’ una grande notte per l’America», ha commentato l’entourage di Trump ancora prima degli ultimi risultati.
2724	È una Juve ancora più forte dell'anno scorso, non molliamo mai e sono arrivati tre nuovi acquisti importanti.
2725	E’ una legge che dà tutela attraverso la creazione di fondo per dare strumenti a chi si trova in difficoltà.
2726	E' una legge troppo sbilanciata a favore di Berlusconi e di Forza Italia.
2727	E’ una malattia con prognosi severa, la guarigione a 5 anni si verifica solo nel 24% dei casi… lunedì 09 dicembre 2013 ore 13:13 A Chianciano Terme nuove piscine Theia e centro medicoBENESSERE.
2728	“E’ una partita molto difficile, contro una squadra veramente forte.
2729	E' una questione di educazione.
2730	“E’ una regola secca: chi sbaglia paga.
2731	E’ una sconfitta, ma alla fine entrambe le squadre hanno lottato fino alla fine.
2732	È una sfida che abbiamo perso perché alla seconda giornata, ci siamo ritrovati a giocare con la squadra ancora da completare e una preparazione mirata alla Supercoppa.
2733	È una sfida che si vince o si perde e si saprà solo alla fine; però - ha concluso - in queste occasioni credo sarebbe opportuno avere coraggio e accettare le sfide senza avere paura".
2734	È una squadra che ha segnato più gol del Como, 24 contro 19, ma che ne ha anche subìti 2 in più.
2735	E una visitina nell'ufficio di un consulente matrimoniale potrebbe fare bene ad entrambi.
2736	È un bambino autistico che fa ogni giorno progressi.
2737	É un classico così ben costruito che ogni volta che lo si rilegge ci si dimentica chi è l’assassino.
2738	È un Corpo malandato prima ancora di nascere quello della Polizia unica, vale a dire il progetto di riforma cantonale sulla sicurezza annunciato nei giorni scorsi dal Consigliere di Stato Norman Gobbi e da attuare tra il 2016 e il 2021.
2739	E´ un debuttante, vero, ma il calcio lo conosce davvero, molto più di gente che nel calcio c´è da trent´anni».
2740	E un duro affondo contro Gianfranco Fini.
2741	È un flash, qualcosa che mi rimane dentro.
2742	E' un giocatore della Juventus e non è un giocatore del Manchester United".
2743	È un giocatore ritrovato, l’anno scorso ha sofferto molto, ha grande personalità, tecnica e affidabilità.
2744	E un godibile spettacolo visivo Star Trek torna nel 2017 in una nuova serie tv "Il miglior modo per festeggiare i suoi 50 anni".
2745	È un governo Letta-Berlusconi e auspico che cada quanto prima».
2746	«E’ un invito a tutti ad impegnarsi per aiutare il territorio.
2747	E un maggior coinvolgimento significa conoscere quali opportunità può offrire l’Expo sin da subito.
2748	E´ un momento incredibile, con la crisi, la riduzione delle giornate e tutto il resto.
2749	È uno dei pochi posti in Russia dove la neve è scarsa, e confina con il Caucaso del nord, una regione che da vent’anni è scenario di una guerra civile.
2750	E' un onesto compitino scolastico ben fatto.
2751	È un’opera che riporta la complessità musicale su un piano semplice e di massa, un po’ come Piparo ha già fatto con Jesus Christ Superstar.
2752	È un passaggio dell’intervista all’ex tesoriere della Margherita, Luigi Lusi, accusato di aver sottratto 13 milioni di euro dal capitale del partito, a Servizio Pubblico.
2753	E' un pezzo di storia che se ne va ma anche lui di scheletri nell'armadio ne ha non pochi..
2754	E' un primo importante segnale che la solidarietà del popolo nicaraguense si sta attivando.
2755	E’ un ragionamento che non fa una grinza, i politici sono così.
2756	E' un silenzio che fa più male della polemica.
2757	È un traguardo per pochi, Gigi lo ha meritato e credo abbia ancora tanto da dare e da fare; ha l'entusiasmo di un ragazzino e la tranquillità e la saggezza di un vecchietto per il calcio.
2758	"E' un ufficio che ci costa centinaia di migliaia di dollari per impiegare una sola persona - ha spiegato Obama - in quanto rappresentante presso l'Organizzazione per l'Istruzione, la Scienza e la Cultura dell'Onu, l'Unesco".
2759	E' un uomo esperto e pragmatico, il responsabile Ue per i Trasporti, a tratti irruento, comunque sempre coi piedi piantati a terra.
2760	E' un via vai di emozioni che smentiscono la fama del cinico chirurgo.
2761	Euro 2016, l'intervista a Erjona Dzemaili (10.06.2016) Maleficent, una serata carina anzi Jolie alla RSI..
2762	Euro 2016, Romania-Albania: scontro con Hysaj, Alibec ko GS - Guerin SportivoTuttosport su FacebookTuttosport su TwitterTuttosport su Google PlusTuttosport su TelegramHai già un account?
2763	Eurogruppo, si elegge il presidente.
2764	Eurolega: Darussafaka Istanbul-CSKA Mosca 91-83 — Arriva da Istanbul, dove il Darussafaka di David Blatt, quarta vittoria nelle ultime cinque gare, impone il primo stop stagionale alla capolista Cska Mosca.
2765	«Eutanasia», la definiva al telefono con la compagna.
2766	E va bene: vuol dire che comprero' direttamente *la* Apple, che e' piu' facile.
2767	Evade dai domiciliari a Rimini Bloccato e arrestato a Treviglio - Bassa Bergamasca Rimini I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
2768	È vero che la città è piccola, poco più di 36mila abitanti, è vero che sta in montagna ed è circondata da boschi e prati, ma è anche vero che il problema dei parcheggi è praticamente inesistente.
2769	È vero, ci riuscì, ma al prezzo della sua vita.
2770	"È vero, ci sono settori economici dove non abbiamo abbastanza manodopera indigena, che io stimo in circa 30'000 posti di lavoro.
2771	E' vero, molti italiani si sentono torturati dalla loro presenza.
2772	“È vero, negli ultimi anni è diventato di moda candidare qualche graphic novel al premio Strega, ma non sono pochi quelli che continuano a usare il termine ‘fumetto’ come sinonimo di banale, di scarso interesse artistico e letterario.
2773	Evidente ma il direttore di gara non vede e non sente le proteste bianconere.
2774	Evidentemente, ai prodotti lavorati e serviti a tavola negli agriturismi viene riconosciuto un valore aggiunto”.
2775	È vietato salire sopra edifici o monumenti per protesta senza autorizzazione, nel caso in cui esista un rischio certo di provocare danni a persone o cose.
2776	E visto che parliamo di Rai, ci tengo a dire che, contrariamente a quello che molti pensano, il modo in cui la televisione di Stato parla di libri è più che soddisfacente: di Fazio è un'eccellente trasmissione di promozione dei libri.
2777	Exor segna +0,70% a 30,28 euro dopo i dati del semestre, Cnh Industrial cede invece l'1,05% a 6,61.
2778	Export e foulard rilanciano il tessile - Homepage Como I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
2779	Ex Provveditorato e mensa Sondrio, bandi deserti - Cronaca Sondrio I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
2780	F35: ancora problemi per i cacciabombardieri, consegna rimandata L’Italia vende caccia al Kuwait.
2781	Fa bene a conservare la sua nazionalità, com'è un suo diritto opinare secondo coscienza.
2782	Fabienne Suter, come altre atlete va detto, è stata penalizzata iridato di Beaver Creek dal vento.
2783	Fabio Capello, 66 anni, c.t. della Russia.
2784	Fabio Capello alla presentazione della nuova maglia della Russia.
2785	Fabio Riva: “No, picchiamo duro… appena c’è l’occasione picchiamo come fabbri”.
2786	Facciamo e rifacciamo il discorso, ma si fa molta fatica a superare una certa ostilità preconcetta».
2787	Faccia un giretto sulla Cristoforo Colombo.
2788	«Faccio appello a cinquecento comaschi di sinistra: portateveli a casa vostra» ha aggiunto.
2789	Facebook compie 12 anni, Zuckerberg festeggia con "gli amici"Compie 12 anni Facebook, il popolare social network che conta quasi 1,6 miliardi di utenti.
2790	Facebook, dopo WhatsApp in arrivo la crittografia anche su MessengerDopo WhatsApp è in arrivo anche su Facebook Messenger la crittografia, quel sistema che protegge la privacy degli utenti rendendo indecifrabili le conversazioni..
2791	Facendogli il regalo che ogni pilota sogna di ricevere: l’intitolazione di una curva.
2792	Facendo una carriera di per esempio, vanno in fumo ben di potenziali contributi che, rivalutati a fine carriera, avrebbero dato tra 170 e 250 euro euro al mese di pensione in più.
2793	Facendo un esposto alla magistratura sportiva».
2794	Facevamo piani per il futuro, per esempio come sarebbe stato emigrare in Nuova Zelanda.
2795	Faceva riferimento all’impostazione politica e culturale di Renzi: cos’è che non la convince?
2796	Facile sollecitare la "pancia" del popolo, altra cosa é governare al di là di tutto tra la zuppa e il panbagnato io scelgo la zuppa! saluti.
2797	Fa eccezione a tale regola il coniuge superstite al quale spetta in aggiunta il diritto di abitazione sulla casa adibita a residenza familiare (se, come nel caso prospettato, di proprietà del defunto o comune) e di uso sui mobili che la corredano.
2798	Fa freddo, comincia a piovere, pochi convenevoli, c’è un silenzio irreale.
2799	Fame e freddo fecero il resto provocando la morte di quasi la metà dei deportati.
2800	Fanchini col pettorale 8, la Brignone col 10. Italiani: Brignone spera fra le donne, Simoncelli fra gli uomini Federica Brignone, 24 anni.
2801	Fa notizia, in qualche modo, l’assenza di Mauro Bergamasco, costretto in tribuna.
2802	Fantacalcio: i consigli e le scommesse della 9a giornata di Serie AZapata e Dzeko sicurezze in casa, Kalinic e Gabbiadini sbloccati.
2803	Faremmo un bel servizio al Paese se ci impegnassimo come Consiglio a convergere su una deliberazione coerente con i contenuti della relazione.
2804	Farla finita con il califfo nero di Raqqa sarebbe un buon passo d’avvio per Trump e il coronamento di un lungo impegno per Putin.
2805	Farlo non sarà facile, ma bisogna provarci.
2806	Fase di stallo per Ilicic Mihajlovic: «Dovete avere paura del mio Milan» Lecce, via Bollini: risolto il contratto Balotelli non lo vuole più nessuno.
2807	"Fate questo in memoria di me" lo ha detto a dei Sacerdoti, discepoli e ora Sacerdoti, costituiti tali da Lui, durante l'Ultima cena.
2808	Fate un passo indietro, ritirate quelle dimissioni!
2809	Fatti suoi, se non fosse che la signora ha imputato la crisi coniugale al cambio dei rapporti di forza all’interno della coppia.
2810	Fattore famiglia: De Palo è arrivata l'ora.
2811	Fatto sta che il Lugano ha sì recuperato proprio martedì Vauclair e Walsky, ma alla vigilia aveva perso nientemeno che Filppula, ovvero una delle sue pedine fondamentali, e rimane oltretutto in attesa dei rientri di capitan Hirschi e Ulmer.
2812	Fazio la pensa diversamente “Credo che la RAI debba essere tutelata.
2813	Ferito tre volte, ora vive in un convento: "La stampa oggi?
2814	Fermato l'accoltellatore Per un diverbio su questioni di condominio, un uomo di 38 anni è stato affrontato da un giovane vicino di casa di 17 anni, nel quartiere Scavone, a Catania.
2815	Fernando Torres con la maglia del Milan.
2816	Ferrari, formula vincente: ridurre la produzione per aumentare gli utiliMARANELLO - «Le nostre vendite sono in crescita, ma quest’anno ridurremo la produzione», così il presidente Luca Cordero di Montezemolo sintetizza la Formula..
2817	Festa con torta di nozze dei genitori Babbi Natale provenienti da ogni angolo della Terra si mettono alla prova nel corso di un singolare Pentathlon al Bakken, uno dei più longevi parchi divertimenti del mondo.
2818	Festa dell’Unità: ieri Bersani, oggi dibattito sull’immigrazione con IoculanoCalcio Dilettanti LiguriaConsumatori La SpeziaSpettacolo La Spezia Benvenuto!
2819	Festa Varese, Reggio ok, Venezia che spreco!
2820	Festival sul cinema ungherese e rassegna sull’adolescenza… lunedì 16 settembre 2013 ore 19:42 “Dialoghi inquieti”: omaggio a Tabucchi a un anno dalla scomparsaLETTERATURA.
2821	Feyenoord-Roma, banana in campo contro Gervinho — L’ivoriano resta comunque uno degli uomini più importanti per Garcia, nel 2015 senza di lui sono arrivate solo due vittorie in sei gare.
2822	Fidarsi dei compagni è come fidarsi di Vanna Marchi.
2823	"Fidel divenne più esigente con se stesso.
2824	Fiducioso e animato da spirito civico alla chiusura metto fuori i cartoni.
2825	"Finalmente è finita dopo tanta sofferenza" Vasco Errani, per quindici anni presidente della Regione Emilia-Romagna.
2826	Finalmente quel rinnovato percorso di ammodernamento del raccordo autostradale tra Siena e Firenze, trova le prime concrete conferme e già da venerdi 28 ottobre si potrà usufruire del nuovo svincolo autostradale.
2827	«Finalmente riusciamo a realizzare un punto fondamentale del nostro programma.
2828	Finalmente si potranno visitare i sotterranei e il terzo anello di uno dei monumenti più visitati dai turisti Servizio di Francesco d'Ayala In pullman con VascoIl Tg3 in esclusiva sul pullman di Vasco Rossi in tour per l'Italia.
2829	Finalmente un politico che dà un obiettivo intorno al quale costruire una coalizione.
2830	Finanziaria all'Ars, ok alla liberalizzazione dei distributori di carburante Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
2831	Finché non si ritrovavano in una casa con lui, filmati, e ormai sotto ricatto: «Se parli, lo dico ai tuoi genitori».
2832	Fin dall'inizio Pat Summitt fu una apripista e una missionaria del suo sport.
2833	«Fin da oggi -aggiunge il Ministro- dobbiamo pensare a dei modelli di sviluppo che siano sostenibili sotto il profilo economico, sociale ed ambientale per dare le risposte dovute alle nuove generazioni e lavorare contro lo spreco alimentare».«
2834	Finisce 2-1: decidono i gol di Modric e - appunto - Ronaldo, in risposta al vantaggio degli inglesi grazie all'autogol di Sergio Ramos.
2835	Finisce secondo nella classifica dei marcatori, dietro a Immobile (22).
2836	Finita la benzina" Marco Di Vaio (destra) durante l'ultimo Lecce-Bologna.
2837	Finite le sanzioni, l’Iran vuole conquistare il mercato dei viaggi in aereo - Internazionalehttp://intern.
2838	Finito in ultima posizione, ha superato tutti quelli che gli si paravano davanti (ma i sorpassi non erano impossibili?) e si è placato una volta raggiunto il compagno.
2839	Fino ai macellai, ai fruttivendoli e agli alimentari che tengono spento il registratore di cassa.
2840	Fino all'elezione farsa di venerdì scorso, con il ‘padre padrone' candidato unico.
2841	Fino a prova contraria il buon(si fa per dire,dico Io)Berlusconi voleva solamente proteggere una sua amica extracomunitaria ed in difficoltà,mentre la Boccassini ben pensò di far scagionare il figlio,reo di essere un molesto e rissoso bamboccio viziato."
2842	Fino a quando vogliamo aiutare questa invasione di orde clandestine?
2843	Finora ci sono stati molti infortuni, da Ibrahimovic a Verratti, ma con il ritorno di Verratti faremo meglio.
2844	Finora è passato tutto sotto silenzio, ma adesso non si può tacere.
2845	"Finora - ha detto l'assessore alla platea di giornalisti – abbiamo approvato 74 progetti di attività di volontariato, ora in corso di svolgimento, che coinvolgono 1376 migranti, 68 comuni, due Unioni di comuni e due società della salute.
2846	Finora, però, nessuno aveva mai espresso il suo parere in forma di versi poetici.
2847	Finora sono stati chiusi 3.600 istituti, studenti e familiari trasferiti in zone più sicure.
2848	Fiorano diminuisce la Tari, -5% rispetto all'anno precedente Fiorano Modenese, “Dire fare imparare”.
2849	Fiorentina: c'è Babacar Dopo la sosta per gli impegni delle nazionali, compresa quella italiana, torna il campionato di Serie A con le partite della 13a giornata.
2850	Fiorentina con Chiesa junior Torna un Facchetti in panca: Luca oggi è il vice di Vecchi Spalletti: "Difesa a pezzi.
2851	Fiorentina, Rossi non è solo: 12 giocatori in gol, Joaquin al top. Aspettando Gomez.
2852	Fiorentina su Denayer: lotta con il GalatasarayJuve Stabia, Modesti il rinforzo in portaDalla Francia: «Juve, De Ceglie e Isla al Marsiglia»Chievo, torna Cofie?
2853	Fioroni non si fida e fa dietrologia: "Vendola bluffa.
2854	“Firenze – ha detto l’assessore Giani – deve in ogni modo promuovere la realtà abetonese.
2855	Firenze, il nuovo Sindaco Dario Nardella Firenze, il nuovo Sindaco Dario Nardella.
2856	Firmano tra gli altri Cesana, Ferrara, Tamaro, Hadjadj, Maroni, Risé, Avati “Educare alla libertà”.
2857	Fisco: entro l’anno rimborsi per un milione di contribuenti Buone notizie per 940.000 Contribuenti italiani: entro fine luglio otterranno rimborsi fiscali per 3,1 miliardi di euro.
2858	Fissati i fini, il Mein Kampf non manca di indicare i mezzi.
2859	Fissato un nuovo termine per la presentazione telematica dei modelli 730 da parte dei Caf o degli altri intermediari abilitati, che per il 730/2009 si sposta dal 25 giugno al 15 luglio 2009.
2860	Fmi: avanti con il programma per evitare il contagio «Il programma per la Grecia è fatto per aiutare il governo greco e il popolo greco.
2861	Fondamentale, nella versione italiana, anche la sponda musicale.
2862	Formigoni ha posto subito il tema della moratoria, ricordando che quando Air France acquisì la Klm, garantì per cinque anni il mantenimento dei voli della compagnia olandese.
2863	Formula 1, prima sessione prove libere Gran Premio della Cina: primo..
2864	Forse anche il posto poteva essere, improbabile, non convenzionale, anche non definito…un circo, una soffitta, un magazzino, una sala d’attesa, una sala da ballo, un varietà d’altri tempi, un varietà senza tempo.
2865	Forse è anche per questo che - a chi glielo chiede - spiega che «da anni non rilascio interviste a un giornale».
2866	Forse e' ora che qualcosa cambi.
2867	Forse è quello che lo ha salvato, anche se i casalesi erano già pronti a rivalersi sul “suo” locale («Il Beach?
2868	Forse è solo gente che, grazie anche al job act, non trova di meglio e invece di andare a rubare o spacciare prova a stare a galla e mantenere la famiglia.
2869	Forse il fumettone è solo alle prime puntate.
2870	Forse il suo messaggio non è stato compreso o forse ha esagerato?
2871	«Forse in quella parte della Libia avevamo sottovalutato il problema, probabilmente per una mancanza di accuratezza nelle nostre informazioni di intelligence.
2872	Forse, ma senza forse, è una nuova cultura che può sconfiggere i limiti di una classe dirigente che oggi è radice dei mali del Sud.
2873	«Forse sarà realizzato prima l´inceneritore di Salerno e poi quello di Acerra», risponde Ganapini.
2874	Forse solo troppo bello.
2875	Forse un pensiero dal sen fuggito, forse un riflesso pavloviano, forse una malintesa solidarieta' di quartiere.
2876	Forte di una maggioranza più che trasversale nel Belpaese.
2877	Fortemente voluta da Andrea Occhipinti per Lucky Red e da Tiziana Rocca per il Taormina Film Fest, di cui Richard Gere è Presidente Onorario, la proiezione si inserisce in una serie di progetti filantropici che da anni l’attore promuove in tutto il mondo.
2878	Forti i margini di sviluppo per le piccole imprese… martedì 05 novembre 2013 ore 21:53 Università di Firenze apre profili su Social NetworkINTERNET.
2879	Forza Comaschi, siamo ottimisti, ce la possiamo fare!
2880	Forza Inter", aveva commentato Brozoovic su Instagram, commentando la scelta di De Boer.
2881	Forza Italia rispetterà gli accordi.
2882	Forze speciali italiane mobilitate Da Aleppo a Cracovia.
2883	Foto "Bottiglieria" sotto assedio - 1 di 13 - Milano - Repubblica.
2884	Fotografa privata per Putin E' un'ex modella Miss Mosca - Società e Costume I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
2885	Fotografatissime e diventate ormai un cult di questa estate, sembrano disegnate proprio per una super eroina dei fumetti.
2886	Foto Serie A, tacco di Palacio: l'Inter stende il Milan - TuttosportFoto Serie A, tacco di Palacio: l'Inter stende il MilanLe immagini del derby di Milano che ha visto i nerazzurri battere 1-0 i cugini rossoneri Sexy Belen insieme a Zanetti.
2887	Fotovoltaico: la parola chiave è trasparente!
2888	Fra cristiani c’è preoccupazione ma anche fiducia nelle forze dell’ordine”, ha detto in un colloquio con l’Agenzia Fides p. Carl Bohm, responsabile del Centro di crisi della Diocesi di Amboina.
2889	Fra due anni, secondo gli esperti, ci troveremo a fronteggiare anche la crisi degli agoni».
2890	Fragai ha quindi ribadito come il provvedimento “non cambia in alcun modo la vita dei cittadini e delle imprese dei territori dove si opereranno i tagli.
2891	Fra i contestatori di tale tardiva commemorazione spicca il sindaco di Lampedusa, che resta coerente con le sue critiche alla Bossi-Fini ed alla carenza di uomini e mezzi posti in campo durante le fasi cruciali dell'emergenza.
2892	Fra il 2003 e il 2005 la multinazionale di Vevey, sulla quale Attac stava scrivendo un libro, fece sorvegliare l'organizzazione altermondialista da agenti della ditta di sicurezza, infiltratisi fra i suoi ranghi.
2893	Fra i nuovi ottanta nomi rivelati dall’ che compaiono nelle liste dei Panama papers c’è Rodolfo De Benedetti, figlio di Carlo e presidente del gruppo Cir, la holding che controlla l’ stesso.
2894	Fra le celebrazioni per il Centenario della Grande Guerra, anche tre progetti di teatro, arte e natura sul Monte Pasubio, che fu sulla linea dei combattimenti e dove si combatté una delle più aspre battaglie del fronte tridentino.
2895	Fra le due tavole rotonde sarà presentato lo studio realizzato dal giornalista enogastronomico e docente universitario Carlo Cambi sul progetto “Mps Tenimenti 1472”.
2896	Francamente uno come me che vota a sinistra da almeno 55 anni non può riconoscersi nel PD di Renzi e se le cose non cambieranno alle prossime elezioni rimarrò orfano.
2897	Francesco Crispino però, con il suo “La peggio gioventù – La genesi della Banda della Magliana” (Newton Compton editore), ha realizzato qualcosa di nuovo.
2898	Francesco e l’abbraccio atteso da mille anni - L'Editoriale Mondo I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
2899	Francesco saluta Leo, il cane che ha salvato Giorgia sotto le macerie Sara' il ministro per la Pubblica Amministrazione Maraianna Madia a guidare la delegazione italiana alla canonizzazione di Madre Teresa di domani in piazza San Pietro.
2900	Francesco vuole una Chiesa in uscita, coraggiosa, capace di parlare alle periferie, a costo di mettere a rischio la propria sicurezza.
2901	Frane e scoscendimenti sono segnalati in diversi comuni con il blocco di diverse strade.
2902	Franz West mette in un guscio dipinto di bianco e verde artisti come Otto Muehl, Rudolf Polanzsky e altri compagni di una Vienna affannata e ossessionata dalla corporeità.
2903	Frara con la maglia della Juve nel 2002 — Sembrava l’inizio di una bella storia e di un’ascesa per un giovane centrocampista di quantità e qualità, ma l’anno dopo Frara finì al Bologna, dove giocò 19 partite nel massimo campionato.
2904	Frattanto il consiglio comunale dovrà discutere circa la volontà di effettuare un referendum fra i cittadini: da un ultimo sondaggio il 61% degli abitanti della regione parigina sono favorevoli alla candidatura.
2905	Fra una discussione e l'altra, Berlusconi offre al condannato «l'ultima sigaretta»: la serata a San Siro, al suo fianco, per vedere l'attesissimo match Milan-Juventus.
2906	Freda è rimasta in contatto con gli altri due membri del gruppo: «Ultimamente sono stata a trovare Ringo a Los Angeles, mi ha invitata dopo aver visto il documentario.
2907	Fredy Guarin dell'Inter avrebbe solo da scegliere fra i Red Devils e il chelsea.
2908	Freschi della promozione in serie A, i tifosi del Livorno si crogiolano tra il Picchi e il lungomare, a incarnare vizi e virtù secondo il canovaccio del labronico tipo.
2909	Frigento, compra trattore on line: ma è una truffaIl prezzo era vantaggioso: 6000 euro per un trattore.
2910	«Frontalieri, niente allarmismo» - Economia Sondrio I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
2911	Frosinone, rapina all'Autogrill: paura a Castrocielo “Se non l’hai capito, questa è una rapina: dammi i soldi”.
2912	Fu allora che Ettore Furenti (suona bene il toponimo fra allitterazione e onomatopea) cominciò a fissare in modo strano moglie e figlio, "come se fossimo sbagliati".
2913	Fui chiaro, a Torino, con il professore Alessandro Barbero.
2914	Fu l’editore Giorgio Bertani, a pubblicare per primo le opere di quello che sarebbe diventato premio Nobel.
2915	Fu letta il 9 maggio del 1950.
2916	Fu “l’inventore” del Sassicaia, del Tignanello e di decine di altri vini inconfondibili, che hanno segnato la storia.
2917	Fu messa agli atti del processo che oggi ha portato alla condanna.
2918	Fu molto gentile e mi promise un suo immediato interessamento.
2919	Funziona così: tu prenoti il nuovo album sul sito della catena francese e automaticamente ti aggiudichi il diritto a vedere uno dei due concerti: puoi scegliere tra (in programma il 20 aprile) o (il 23 aprile).
2920	Funzionerà solo una linea in ingresso da riservare esclusivamente alle chiamate urgenti, non funzioneranno per tutto il tempo della manutenzione le linee in uscita, sostituite dai telefoni cellulari di servizio.
2921	Fuori casa è da tragedia, solo sette punti, una sola vittoria ad Acireale.
2922	Fuori dalla polemica resta invece Oasi Confartigianato guidata dal riminese Giorgio Mussoni.
2923	Fuori dall'aula erano presenti numerosi fan di Corona che nelle settimane scorse avevano chiesto la grazia all'allora presidente Giorgio Napolitano.
2924	Fuori dalle sigle dovrà essere lui a costruire la squadra del futuro a partire dall’allenatore.
2925	Fuori dell’amore la donna, in arte, è nulla.
2926	Fuori Erinelaoppure usa i dati del tuo account il meglio delle notizie dall'italia e dal mondo Il primo network di informazione cittadina Grande Fratello, San Valentino amaro per Davide.
2927	FuoriSerie - IlGiornale.itGli occhi della guerra La stagione delle Serie sta ripartendo alla grande.
2928	Fuori sono maturato, anche prima pensavo di essere un bravo giocatore ma lo dimostravo poco.
2929	Fu proprio la Pierelli addirittura a chiedere a Maria De Filippi di rimetterla in contatto con il suo tronista.
2930	Furti anche a Bulgaro Ladro acrobata, sorpreso in casa, salta dai balconi per scappare.
2931	Fu un animatore delle battaglie contro il latifondo, per l’applicazione della legge Gullo, da quelle fondamentali quelle del 1946-47 e quelle del 1949-50.
2932	Gabbiadini, l'Inter è l'ultima chanceIl tecnico tiene a rapporto i giocatori e chiede maggiore cattiveria agonistica, scelte obbligate in attacco per la sfida di venerdì contro i nerazzurri.
2933	Gabriele Cassone, che non ha bisogno di alcuna presentazione, è famoso nel mondo non solo come artista che pratica strumenti storici originali, ma che gode di pari fama come musicista contemporaneo.
2934	Gabrielli: "Abbatteremo i droni, ma nessuna contraerea sarà schierata" - Affaritaliani.it Fondatore e direttore Sport & Malattie RareAffari.
2935	Gaetano Marchese, 60 anni, era sulla Riviera del Corallo quando ha accusato un dolore al petto.
2936	«Galanti non doveva esserci Ma fu lui a interrogarmi» - Lago Bellano I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
2937	Gallery fotografica Vota il migliore: le parate di dicembre Vota il migliore: le parate di dicembreScegli la tua parata preferita nel concorso ', indetto da Il Friuli, ilfriuli.it e Telefriuli.
2938	Gallo k.o. l'assicurazione paga Danilo: "Niente date di rientro" Gallinari e Rossi, stesso medico Roma, Strootman, tolte 2 giornate di squalifica.
2939	Gambaro: «Ho mandato sms e lui non mi ha mai risposto».
2940	Garanzie arrivano dal sindaco di Prata Camportaccio : «Abbiamo fin da settembre interessato Anas rispetto a questa e altre questioni concernenti il nostro territorio.
2941	Gara perfetta, vittoria meritata e grande lezione di calcio.
2942	Gara riaperta (57-55) alla terza sirena.
2943	Garcia è furbo, la Roma ha una squadra forte per di più avvantaggiata dal fatto di giocare solo una volta a settimana.
2944	Gardini, profondo conoscitore del calcio italiano, porterà ordine e tranquillità ad un club che è quasi caduto nella truffa di Ethiad di Valerio Lattanzio.
2945	Garmsar si trova in Iran settentrionale nella zona del deserto del Kavir, un centinaio di chilometri a sudest di Teheran.
2946	Gaza/Israele: una tregua duratura è possibile?
2947	Genitori «ingannati da gruppi anti-vaccini»Ebola, identificato il paziente zero.
2948	Gennaro Rea invia un messaggio anche ai genitori di Ludovica, la ragazza che aveva una relazione extraconiugale con Salvatore: ''Vorrei sapere dai genitori di questa Ludovica cosa sapevano di Salvatore, la loro figlia cosa aveva detto loro?
2949	Gente per le strade a Napoli, tanta paura Altro da questo autoreSannazzaro (Pavia), incendio in una raffineria Eni.
2950	Georgi Kiknadze, attenzione, non Georgi Kinkladze: lo zio di Levan, purtroppo per lui, non ha avuto una carriera paragonabile al suo "quasi omonimo", un talento vero che faceva impazzire i tifosi del Manchester City.
2951	Germania al voto, collegamento con Berlino rivedere o riascoltare un altro programma?
2952	Germania, rottura del legamento crociato per RudigerGalles-Russia, Bale fa tre su tre Inghilterra-Slovacchia, i Tre Leoni agli ottaviDel Bosque: ''Croazia, che bella squadra"Silva: "Tutti con Ronaldo"Hummels: "Non conosco l'Irlanda del Nord, ma..
2953	Germania, Schweinsteiger "di mano" su Evra: rigore per la Francia GS - Guerin SportivoTuttosport su FacebookTuttosport su TwitterTuttosport su Google PlusTuttosport su TelegramHai già un account?
2954	Gervinho: «Presto arriverà il mio grande momento»Roma-Juventus, carica Totti: sogna il 12° gol a BuffonRoma, Olimpico tabù.
2955	Gestri oggi pomeriggio ha chiamato il sindaco Cenni e ha parlato con i rappresentanti dei sindacati.
2956	Ghedini: quattro processi a Milano situazione senza precedenti il premier si presenterà in tutti i processi quando si faranno attività rilevanti per la difesa Bersani: il ministro Gelmini dovrebbe dimettersi.
2957	Ghelardi pesca nel vivaio, Passaleva e Genoa ai blocchi di partenza.
2958	Ghisalba si trova infatti in un punto della tratta gestita dalla «Sab» tra Soncino (Cremona) e Bergamo, caratterizzata dall’assalto dei giovani pendolari soprattutto a Romano con possibilità di accedere ai bus a Martinengoun po’ meno appunto a Ghisalba.
2959	Già alcuni leghisti dopo la tragedia di Lampedusa hanno sottolineato la “responsabilità morale” della ministra Cécile Kyenge e della presidente della camera, Laura Boldrini.
2960	Già arrivato in ottobre, Moussa ha dovuto mordere il freno sin qui, ma ora può essere schierato anche in campionato.
2961	Già capire non è il suo forte perché privo anche di intelligenza.
2962	Giacomo Loquace - PanoramaAlessia Macari, la vincitrice del Grande Fratello VIPNata a Dublino nel 1993, ha battuto Gabriele Rossi, Stefano Bettarini e Valeria Marini Vestiti strana, sei agli MTV EMA's 2016!
2963	Gia' in precedenza Kasparov aveva attribuito la responsabilita' dell'assassinio di Litvinenko alle autorita' russe, asserendo che l'ex colonnello dei servizi segreti era diventato vittima della lotta per il potere tra diverse correnti del Cremlino.
2964	Già intorno alle 16 è cresciuta l'attesa nel parco di Villa Vannucchi per l'arrivo della coppia del giorno.
2965	Già la legge di stabilità, nella sua versione originaria, prevedeva la riduzione delle imposte dirette.
2966	Giallo del Leonardo a Pesaro, parla l'artista che ha realizzato la copia PESARO - «Sapevo che era un regalo per un avvocato.
2967	Già, l’ultima novità sul tema dell’esterno giunge da Stamford Bridge.
2968	Già ministro dell'economia in passato, ha detto che per stabilizzare la moneta nazionale (il cui valore è precipitato ai livelli minimi storici) sarà fondamentale un accordo per un nuovo prestito da parte del Fondo monetario internazionale.
2969	Giampaolo: "L'Empoli ha saputo soffrire" Il video straziante della Policia Nacional: ecco il sopravvissuto appena salvatoScorretto o geniale?
2970	Giampiero Mughini voleva fermarla, «lei ha detto trombone di sinistra a uno di cui non sapeva nemmeno chi fosse.
2971	Già negli anni passati a più riprese gli Usa hanno cercato di inserire il corallo rosso tra le specie 'al bando', ma finora i tentativi sono sempre stati respinti a livello internazionale.
2972	Giani deve rinunciare a Sander e Starovic, al loro posto Lecat e Bellei; il tecnico completa la formazione titolare con Baranowicz in cabina di regia, Kovacevic schiacciatore, Zingel e Anzani al centro e Pesaresi libero.
2973	Giannini, cosa augura a Totti in vista del suo 40esimo compleanno?
2974	Giannino riconosce che Monti ha saputo ridare all’Italia quella credibilità che si era persa con Berlusconi, ma il suo programma non è quello del premier, ma di «arricchire l’agenda Monti».
2975	Già non esistono più le famiglie monoreddito, ai nostri tempi la madre stava a casa e oggi si lavora in due.
2976	Già oltre 650 gli iscritti.
2977	Già su Facebook De Luca aveva scritto ieri sera di voler "chiarire ogni aspetto in relazione all'annunciata indagine nei miei confronti", dichiarando "senza alcun margine di equivoco la mia totale estraneità a qualunque condotta meno che corretta".
2978	Giocare bene e non segnare è dura.
2979	Giochi d'azzardo e matematica: serata a Saint-Vincent - AostaOggi.
2980	Gioco della partita il lancio di Osweiler per Strong, che ha permesso a Novak il calcio del 26-23 finale.
2981	“Gioco on-line: rischi e pericoli” è sviluppato dall’Azienda Autonoma dei Monopoli in collaborazione con la Polizia di Stato.
2982	@ Giorgio G. Anche tu fai parte della schiera di quelli che una soluzione non la danno.
2983	Giorgio Napolitano si e' commosso ricordando dieci magistrati uccisi dal terrorismo.
2984	Giornalista del "Vancouver Sun", dagli anni Sessanta ha portato l'attenzione del pubblico su temi come i test nucleari, la caccia alle balene e alle foche, l'inquinamento dei mari con sostanze tossiche.
2985	Giornata Naso Rosso di FriulClaun a Udine I volontari di FriulClaun hanno animato piazza San Giacomo a Udine in occasione della Giornata del Naso Rosso.
2986	Giorno in cui Prodi sarà in città.
2987	Giorno terribile per il tennis"Frattanto a Indian Wells, dove i suoi colleghi stanno per iniziare il Masters 1000 californiano, si succedono i commenti alla vicenda.
2988	Giò Style torna sul mercato Tre nuove linee di prodotti - Economia Urgnano I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
2989	Giovani a Sinistra Fiorentini organizza, insieme ad oltre 40 altre realtà antirazziste, il convegno la politica e la società contro la violenza razzista… mercoledì 02 maggio 2012 ore 14:58 Domani sera Rosy Bindi alla Festa DemocraticaCASCINE.
2990	Giovanna Rigato è imputata di corruzione in atti giudiziari a Treviso in uno dei filoni in cui è stato diviso il processo Ruby Ter.
2991	Giovanni Arletti, presidente del gruppo Chimar SpA, specializzato nella produzione di imballaggi industriali e servizi di logistica integrata, con sede a Limidi di Soliera (MO).
2992	Giovanni Ferrari - PanoramaBiagio Live 2016: lo spettacolo è servitoLa prima delle cinque date nei palasport di Antonacci ha stupito per l'imponenza e la passione.
2993	Giovanni XXIV sarà un papa rinnovatore».
2994	… giovedì 06 maggio 2010 ore 16:50 Equitalia lancia l’Estratto conto onlineSERVIZI AL CITTADINO.
2995	… giovedì 07 giugno 2012 ore 14:01 Scoperto a Firenze il primo gene che causa ipoplasia renale nei bambiniSALUTE.
2996	… giovedì 10 gennaio 2013 ore 12:32 Ospedale senza Dolore: al via le visite a PortoferraioSALUTE.
2997	… giovedì 10 ottobre 2013 ore 16:23 “International Feel - Live at the Museum”: si parte il 27 gennaioFIRENZE.
2998	Giovedì 15 settembre 2016Malore fatale a operatore ecologico Muore fuori dal Comune, aveva 51 anni Un improvviso malore non ha dato scampo all’operatore ecologico Massimo Cremonesi, 51 anni, morto mercoledì 14 settembre verso le 15 ad Ambivere.
2999	… giovedì 16 luglio 2009 ore 14:53 Asta di Orologi da polso e tasca; Argenti, gioielli; Arredi, dipinti e mobili antichi; Porcellane e ceramiche dai secc.
3000	Giovedì 19 gennaio, al Teatro Puccini, alle 20,30… venerdì 13 gennaio 2012 ore 17:23 Vaccinazione antinfluenzale al via, un milione di dosiSANITA'.
3001	Giovedì 1 aprile, nel pomeriggio, il Papa incontrerà i giovani del Forum insieme ai giovani di Roma in preparazione della celebrazione diocesana della XIX Giornata mondiale della gioventù, che verrà vissuta Domenica 4 aprile in Piazza San Pietro.
3002	Giovedì 21/01/2016 dalle 20.00 alle 22.31 Questa funzionalità richiede l'utilizzo dei cookiePassword dimenticata?
3003	… giovedì 27 gennaio 2011 ore 12:55 Venerdì sera la Notte bianca: iniziative no-stop fino alle 6 di sabatoStrade e piazze chiuse, divieti di sosta e ztl straordinaria… martedì 27 aprile 2010 ore 20:56 Il Giappone sei tu, Hinamatsuri 2010DIVERSE CULTURE.
3004	… giovedì 27 marzo 2014 ore 16:31 Fercam Firenze vince il premio "Lufthansa Cargo Award"Per aver superato il 15% del trasporto aereo a favore della nota compagnia… lunedì 24 marzo 2014 ore 15:56Imprese & Professioni Lufthansa punta su PisaSAT.
3005	Giovedì 7 è il giorno della sentenza Unipol, la più «gentile» tra le condanne possibili, «solo» un anno per concorso in rivelazione di segreto d’ufficio.
3006	Giovedì Luca Crovi presenterà Simone Sarasso.
3007	Giro palla pugliese sciolto nei primi minuti, mentre il Veneto appare un po' più nervoso e impreciso.
3008	Giudicati insufficienti a fronte dell’ondata di pillole d’oro, soprattutto farmaci oncologici da 100mila euro a ciclo terapeutico.
3009	Giudicato per direttissima, è stato condannato dalla procura di Velletri a un anno e 8 mesi di reclusione nonché al pagamento di trecento euro di multa.
3010	Giudice e avvocato hanno preso atto.
3011	Giulietta ha aumentato le vendite del 25,8% rispetto a un anno fa.
3012	Giurata di notte, produttrice di giorno: «Faccio sempre il mestiere con mio marito, adesso esco con Tony, ti ricordi che cantava in X-Factor l'anno scorso?
3013	Giuseppe Arena, del segretario generale del Comune di Catania Gaspare Nicotri e del cerimoniere del comune Luigi Maina.
3014	Giuseppe Monaco (Pdl-Udc-Mpa) ha vinto a Enna col 53,87% (Angelo Muratore del centrosinistra 41,73%) e Giuseppe Federico a Caltanissetta con il 63,50% (Salvatore Messana di Pd-Idv a quota 29,82%).
3015	Giusto risarcire la famiglia, ma con cifre ragionevoli, tenendo conto del fattore accidentale..
3016	Gli abitanti hanno sentito un forte boato provenire dalla montagna.
3017	Gli addetti cimiteriali sono scesi nei loculi sotterranei e, dalla targhetta, sono risaliti al nominativo.
3018	Gli agenti della volante del Commissariato di Rapallo durante il normale servizio di controllo del territorio, transitando in via Betti, hanno notato un genovese di 40 anni che, alla vista della Polizia, ha assunto un atteggiamento sospetto.
3019	Gli agenti delle volanti hanno notato l’uomo mentre stava osservando con attenzione l’interno di alcune macchine parcheggiate in strada: appena è entrato dentro una di queste, i poliziotti lo hanno subito bloccato.
3020	Gli altri candidati risultano molto distanziati: il senatore della Florida Marco Rubio e' accreditato di un 8% mentre Jeb Bush e l'ex ceo di Hp, Carly Fiorina, hanno il 7% delle preferenze.
3021	Gli anni difficili che però non riusciamo ancora a lasciarci alle spalle completamente hanno rafforzato questa empatia, questa solidarietà nella duplice direzione.
3022	Gli appuntamenti che contano sono sempre più numerosi, sempre più ravvicinati e il campione, il fuoriclasse, il fenomeno, quello che fa sognare la gente, non può presentarsi se non in forma smagliante, al massimo (e spesso oltre) delle sue possibilità.
3023	Gli appuntamenti del mese di marzo dedicati all'universo femminile nel suo complesso… martedì 05 marzo 2013 ore 17:17 8 Marzo a Firenze, tutti gli appuntamenti speciali pensati per le donneFESTA DELLA DONNA.
3024	Gli appuntamenti di domenica 10 aprile avranno inizio alle ore 10 in Fortezza Nuova con la funzione religiosa presieduta dal Vescovo di Livorno Monsignor Simone Giusti.
3025	Gli aquilani giocano gli ultimi due minuti con un uomo in meno e riescono a reggere l’assalto alto atesino.
3026	Gli assessori Biti e Bonaccorsi: “Continua l’impegno del Comune per incentivare le buone pratiche per l’ambiente”… martedì 03 dicembre 2013 ore 13:10 Toscana: attenzione, arriva la neveMETEO.
3027	Gli attivisti, dalla parte dei più recalcitranti a lasciare la Giungla, cercano ancora denaro contante e contatti per far raggiungere la Gran Bretagna a chi non ha intenzione di partire.
3028	Gli attraversamenti sono segnalati dai pannelli luminosi blu, ma spesso è difficile vedere le persone a bordo strada.
3029	Gli attuali parroci rimarranno “a disposizione” fino a nuovo incarico.
3030	Gli autori del Festival cercano di minimizzare la contestazione.
3031	Gli azzurri non sono riusciti ad andare oltre l'1-1, casalingo, contro la Lazio di Simone Inzaghi che ha acuito maggiormente il malumore del Presidente Aurelio De Laurentiis un po' seccato da questi alti e bassi dei suoi.
3032	Gli azzurri vogliono chiudere la pratica Bulgaria il primo possibile.
3033	Gli direi: sei una persona falsa, indegna di far parte della società».
3034	Gli ebrei non possono salire in tram, gli ebrei non possono piu' andare in auto.
3035	Gli esercizi commerciali abusivi sarebbero il 7,1 per cento del totale, sul territorio nazionale, ma questa percentuale schizza al 19,4 per cento nel caso di mercati e aree pubbliche.
3036	Gli esperti dell’Istituto nazionale di astrofisica (Inaf) spiegano infatti che è sufficiente sintonizzare la radio su una stazione FM distante per percepire il passaggio delle stelle cadenti.
3037	Gli è stata assegnata la sede titolare vescovile di Nasbinca.
3038	Gli ex studenti eccellenti sono contesi dalle aziende e quindi destinati a una veloce partenza.
3039	Gli extracomunitari sono stati soccorsi dalla Marina militare.
3040	Gli fa eco Luca Sonnini, Rsu Piaggio: «Rossi?
3041	Gli fa eco Patrick Fischer, che prima di commentare la prestazione della squadra ha elogiato i fan bianconeri: "I nostri tifosi hanno fatto un bellissimo ambiente.
3042	Gli fa eco Sergio Marchionne: «Una vittoria per Jules.
3043	Gli Homo SApiens il 25 • Nove da FirenzePrevisioni Meteo Firenze Inchieste & SpecialiImprese & ProfessioniScomparsi in Toscana Offerte Lavoro FirenzeCalendario 2016 Nove Trofeo Accademia Navale.
3044	Gli immigrati saprebebro che ad attenderli sulle rive italiane non sarebbero i poliziotti, carabinieri o associazioni italiane ben disposte all’accoglienza perchè per ognuno di loro guadagnano fior di soldi,.
3045	Gli impianti cdr di Giugliano e Caivano sono pieni, non sanno più dove smaltire le ecoballe prodotte e quindi non accettano nuovo materiale.
3046	Gli imputati sono stati assolti dal reato di danneggiamento di corsi d'acqua e pozzi privati perché, secondo il giudice, non esiste il reato di danneggiamento colposo.
3047	Gli indagati sono il comandante dello Stormo, colonnello Andrea Di Pietro,il comandante del 154/o Gruppo, maggiore Bruno Di Tora, il maggiore Fabio Saccotelli, capitano Alessio Arpini, capitano Massimiliano Rizzo.
3048	Gli indicatori di benessere della città, a fronte di eventi importanti come Expo, sono tutti positivi.
3049	Gli inquirenti avevano ricollegato la circostanza al luogo in cui sorge Villa Magnisi, che ospita la sede dell´Ordine dei medici, a San Lorenzo, nella «zona di competenza» dei Lo Piccolo.
3050	Gli inquirenti ritengono di poter escludere un particolare disegno criminoso: si tratterebbe dell'opera di un piromane che avrebbe agito con il solo intento di causare danni.
3051	Gli inquirenti stanno tentando di stabilire la provenienza della droga e, finora, non ci sarebbe nessun indagato.
3052	Gli inquirenti transalpini e belgi - prosegue il giornale - hanno ormai un nome: Oussama Atar.
3053	«Gli insegnamenti di Gesù Cristo sono stati una svolta, un modo per confrontarsi con il terribile enigma della vita umana e confondersi di fronte ad esso.
3054	Gli insorti rafforzano intanto le proprie posizioni schierando cannoni anti-aerei per fronteggiare un nuovo attacco delle truppe fedeli al Raìs e chiedono aiuto al mondo.
3055	Gli intermediari dell'affare aspettano solo i documenti che arrivino dal Brasile.
3056	Gli invasori hanno creduto di essere dei liberatori, ma la gente occupata non vuole "essere vista come alleata degli Stati Uniti", questo secondo il Ministro della Difesa Polacco.
3057	Gli Italiani di buona volontà hanno capito come stanno le cose.
3058	Gli italiani dicevano Bossi ignorante, Borghezio razzista, Gentilini assassino e bla bla bla.
3059	Gli italiani sono ininfluenti.
3060	Gli italiani sono percepiti – soprattutto grazie alla storia del nostro meridione, dimostrazione che una nazione può trarre forza dalle proprie diversità - come una sorta di “arabi del nord”.
3061	Gl investigatori non escludono che l'oggetto sia stato posizionato per creare allarme e disagio.
3062	Gli occhi di mamma Egidia sono lucidi, saluta con un abbraccio: «Certo, ci sono la mancanza e il rimpianto per quello che poteva essere e che non sarà.
3063	Gli operai della ditta Taiana hanno iniziato a lavorare stamattina per sistemare le fognature ed evitare così che a ogni temporale il contenuto della fognatura si riversi in piazza.
3064	Gli operai, impegnati per poche ore alla settimana, hanno da diversi mesi buste paga leggere e avevano un urgente bisogno dell’integrazione concordata a Napoli il 19 ottobre dello scorso anno.”
3065	Gli orari in cui si può visitare la mostra è dalle 15 alle 18 nei giorni feriali; dalle 9 alle 18 sabato prossimo; dalle 9 alle 15 domenica, con a seguire la premiazione.
3066	Gli ordinativi dell'industria a febbraio hanno registrato una crescita dell'1,9% (dato destagionalizzato) rispetto a gennaio e del 16,2% (dato grezzo) rispetto a febbraio del 2010.
3067	Gli organizzatori: "Ce la faremo" John Coates, vicepresidente del Cio.
3068	Gli organizzatori hanno ottenuto una autorizzazione per 10 mila persone ma si sono già detti pronti a pagare la multa prevedendo il superamento del numero.
3069	Gli organizzatori si riservano ancora una sorpresa, un progetto che stanno tenendo nel cassetto da un paio d'anni e che dovrebbe vedere finalmente la luce a fine estate del 2016.
3070	Gli ospiti della casa – ci ha spiegato Annamaria – risiedono temporaneamente nella struttura in attesa che venga valutata la loro richiesta di asilo nel nostro Paese.
3071	Gli osservatori bianconeri hanno monitorato il ragazzo con continuità negli ultimi dodici mesi.
3072	Gli spettacoli avranno inizio, come di consueto, alle ore 20,30.
3073	Gli spostamenti dei presunti criminali sono stati osservati nel corso del mese di novembre e di febbraio, quando, contemporaneamente alla loro presenza, nelle regioni interessate si registravano delle continue razzie.
3074	Gli Stati Uniti alzano il tiro.
3075	Gli Stati Uniti hanno detto molte volte che non gli piacerebbe che Daniel Ortega ottenesse la Presidenza della Repubblica.
3076	Gli Stati Uniti starebbero allertando i servizi di intelligence stranieri sul fatto che i documenti ottenuti da edward snowden potrebbero rivelare i segreti della loro collaborazione con i servizi americani.
3077	Gli stessi che giocano a pallone - non una sola partita sullo "zodiaco" ma quattro in contemporanea - una per braccio della galleria.
3078	Gli stessi musulmani sono d'accordo sul fatto che questo gruppo abbia tendenze criminali''.
3079	Gli studenti medi stanno lasciando piazza San Cosimato e, anzichè dirigersi verso il ministero della Pubblica istruzione, si stanno dirigendo verso il Gianicolo.
3080	Gli studenti sono 60mila, seguiti da 400 docenti.
3081	Gli ultimi dati intorno alla produzione industriale parlano di una caduta del 7,2 per cento nel primo bimestre di quest’anno rispetto allo stesso periodo dello scorso anno.
3082	Gli uomini di Mastrangelo non hanno deluso e sul difficile campo di Cantù hanno imposto, sia pure soffrendo per due set, la propria legge.
3083	Gli Usa mostrano forti segni di preoccupazione in entrambi i casi.
3084	Gli venne riferito che quella notte era uscita infatti l’ambulanza n. 12. Lo strazio dei corpi carbonizzati che Garen filmò, ebbe termine allorquando il suo sguardo si posò su uno dei corpi martoriati.
3085	Gli voglio bene»Il tecnico azzurro dopo il ko allo Stadium contro la Juventus: «Sconfitti per due errori.
3086	Gli zingari sono ladri, sono pericolosi?
3087	Gossip: sembra nato un flirt Lana Del Rey-Marilyn Manson - Società e Costume I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
3088	Governo in bilico, crolla piazza affari Le politiche monetarie ma soprattutto l'incertezza politica scuote la borsa.
3089	Gp Valencia: i fischi a Marquez sul podio — La scorsa settimana il bookmaker Bwin ha annunciato che avrebbe rimborsato quanti avevano scommesso su Rossi vincitore del Mondiale a Valencia.
3090	Grafico: gli equilibri in bicamerale e le figure-chiave del braccio di ferro Il compito del Carroccio non è facile.
3091	Grande boom di baby sportivi under 10.… martedì 16 febbraio 2010 ore 19:19 AUTO D'EPOCA.
3092	Grande Roma, i marziani non sono invincibili Super Florenzi, la Roma ferma il Barcellona Roma, che cuore col Barça!
3093	Grande spavento ma nessuna conseguenza per i nostri vigilantes, usciti incolumi dall'assalto.
3094	Grandiosa e rutilante festa di compleanno per il nostro Direttore Editoriale Luca Bartesaghi, naturalmete nei panni del suo “alias” spettacolare di Dj Van Dyuk.
3095	Gran finale alle 12 al teatro Massimo con Ezio Mauro e lo scrittore francese Daniel Pennac.
3096	Granoche in tandem con Stanco, in mezzo l'esperienza di Bentivoglio e Galloppa.
3097	Gran parte di queste richieste sarebbero state accettate da Grondona, ma non tutte.
3098	Gravemente ferito anche il maresciallo aiutante dei Carabinieri Enrico Frassinito, di Padova.
3099	Grave sarebbe invece atteggiarsi a moralista dopo aver evaso le somme che gli contestano e che verosibilmente furono evase.
3100	Grazie agli artigli che la sinistra ha saputo affondare nei gangli più delicati e importanti del tessuto sociale (giustizia, istruzione, informazione, enti, banche,.
3101	Grazie al bonus ristrutturazioni, a quello sui mobili e al cosiddetto ecobonus, gli italiani potranno beneficiare di ampie detrazioni.
3102	Grazie alla donazione al Comune nel 2011 dalla nobildonna fiorentina Angela Riblet Bargagli Petrucci… domenica 22 dicembre 2013 ore 17:18 Pietro Annigoni a Firenze nel 25esimo anniversario della scomparsaMOSTRA.
3103	Grazie alla moderna configurazione, gli elicotteri potranno svolgere anche altre missioni quali ricerca e soccorso, sorveglianza e pattugliamento marittimo.
3104	Grazie ancora per il lavoro che svolge con tanta serietà e complimenti per i suoi libri!
3105	Grazie a quei fondi il Comune, che aveva previsto di montare dieci nuovi semafori «stars» nel 2008, aveva deciso il raddoppio.
3106	Grazie a questo progetto, lo stadio di Filadelfia risparmierà 60 milioni di dollari di costi energetici.
3107	Grazie a tutte queste ISTITUZIONI (che non fanno il loro lavoro!
3108	Grazie a un aumento della produttività di tutto il personale, tecnico e artistico, sarà possibile un risparmio di 800mila euro.
3109	"Grecia non mollare", nel libro degli ospiti di Expo i messaggi per il popolo di Tsipras - 1 di 1 - Milano - Repubblica.
3110	Greenhouse Talk intende affrontare che sono alla base della cultura progettuale architettonica: il futuro della professione della rappresentazione dell’architettura.
3111	GR Emilia Romagna Edizione delle 7.20 rivedere o riascoltare un altro programma?
3112	Griffin fa quello che può ma Kevin Durant sbaglia pochissimo e ogni volta che i Clippers provano ad avvicinarsi, li punisce.
3113	Grillini, la grande fuga continua, un'altra decina sta pensando di uscire dal Movimento 5 stelleLa grande fuga non è finita: entro la fine dell’anno dal Movimento 5 stelle potrebbero uscire altri parlamentari.
3114	Grillo prende le ditanze dalla frangia pro accordo con il Pd Grillo, comunque, prende le distanze dalla Tesi, la ragazza che ha lanciato una petizione online per invitare il leader del Cinque stelle a dare fiducia a un governo a guida Pd.
3115	Grillo vuole parlare del suo, di cachet?
3116	Grosotto premia Patelli, Tovo a Canali, Lovero a Saligari - Cronaca Grosotto I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
3117	Guai a farsi trovare impreparati.
3118	Guarda caso Milano, che era la citta' piu' sicura d'Italia, ora e' la piu' pericolosa d'Italia e questo e' un fatto, non una mia opinione.
3119	Guarda la versione integrale sul sito Serie A, nona: Pesaro-Trento 73-78Trento, incidente per Lechtaler: illeso HOME SITO GAZZETTA.
3120	Guardando sempre al passato è una situazione completamente ribaltata rispetto a un anno fa, quando all'ottava giornata l'Inter affrontò la Signora con otto punti di vantaggio: finì zero a zero.
3121	Guardiamo, ma non vediamo più.
3122	Guardiola ha proposto il 4-1-4-1 con Thomas Müller riferimento offensivo, Schweinsteiger e Kroos intermedi e Robben nella solita posizione di destra con Götze a sinistra.
3123	Guerlain strizza l’occhio a una donna provocante ma mai in modo eccessivo, accosta verde e nero, prugna e dorato barocco, marrone e corallo sempre in tonalità madreperlate così da ottenere uno sguardo luminoso (Voilette de Madame).
3124	Guerra aperta all'influenza: al via la campagna vaccinale - Homepage Sondrio I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
3125	Guida Sykes Questa funzionalità richiede un browser con la tecnologia Caricamento in corso: attendere qualche istante.
3126	Guidi: emilia romagna eccellenza nel comparto petrolio - Lo ga detto il ministro per lo Sviluppo economico, Federica Guidi intervenendo questa mattina a Piacenza al convegno sul ruolo dell'innovazione nell'industria petrolifera.
3127	Guidonia, è Borghi il tecnico della Juniores Audace, che colpo: ingaggiato Renzi Lupa Frascati, giorni intensi al Mamilio Eccellenza, Girone B. Tutte le designazioni Eccellenza, Girone A. Tutte le designazioni Formia, con il Tecchiena a porte chiuse?
3128	Gustavo Casado sarà fra i grandi protagonisti degli “International Skate Awards”, in programma nel prossimo weekend (25-26 gennaio) al Mandela Forum di Firenze.
3129	Ha a che fare con la capacità tutta umana di aiutarsi ed è il bene più preziodso che abbiamo.
3130	Ha alle spalle più di 100 incisioni e si esibisce in quartetto con Julie da Campo (chitarra), Chubby John (basso), B.C. Bag (batteria).
3131	Ha appena conquistato la Serie A sotto la guida di Rastelli, continuando insieme un’avventura iniziata all’Avellino.
3132	Ha atteso la decisione (ritardata) delle Primarie e si aspettava che il Partito Dem fosse pronto ad indicare un proprio candidato ufficiale.
3133	Ha avuto un paio di crisi ma alla fine ha avuto ragione di tutti gli avversari.
3134	Ha brillato anche la statunitense Ajee Wilson sugli 800m con il risultato di 1'57"67.
3135	Ha collaborato con la Commissione Europea e il Comitato di Basilea, costituito presso la Banca dei Regolamenti Internazionali.
3136	Ha collaborato, per la revisione e la correzione di testi scolastici, con l’editore Bompiani.
3137	Ha fatto meglio di altri due VIP in gara: l'ex campione di sci (15h57') e il principe di Danimarca Ann da guèra 1939: alla RSI.
3138	Ha finito così per accumulare un’esperienza preziosa che ora gli consente di muoversi liberamente fra il jazz che resta il suo grande amore e il repertorio paterno.
3139	Ha girato anche un film pornografico «Non stop sempre buio in sala».
3140	Hai avuto semplicemente problemi a riambientarti in un contesto sociale ormai diverso dal tuo.
3141	Hai capito il motivo per cui andiamo male?
3142	Ha il merito di non mollare mai.
3143	Ha infine convinto tutti Salvatore Giannella, il giornalista del settimanale Oggi che è stato un po’ il regista di tutta la vicenda e che ora parteciperà alla spedizione di Stoccolma.
3144	Hai parenti?», domanda Giulia.
3145	Ha le caratteristiche per lottare per la salvezza.
3146	Ha mandato per errore al quotidiano Guardian una e-mail coi dettagli su un progetto segreto per valutare i rischi finanziari nel caso di una 'Brexit', l'uscita della Gran Bretagna dall'Unione europea.
3147	Hamas cerca di colpire i nostri bambini deliberatamente e deliberatamente mette i razzi di fianco ai suoi bambini.
3148	Hamas infine, potendo contare su meno donatori, tassa tutto quello che può, le sigarette in arrivo dai tunnel (3 shekel a pacchetto) ma anche il cibo che passa da Kerem Shalom, inimicandosi ancor più i consumatori.
3149	Ha messo la sua firma su 37 mete in 63 partite della sua nazionale in sole otto stagioni.
3150	Hamilton mette in atto una strategia ardita e torna ai box per ultimo, tenendo le full wet fino al limite, mentre la pista è ormai asciutta.
3151	Ha moderato il dibattito don Ivan Maffeis, vice direttore della comunicazione della Cei.
3152	Hanno allungato il monte con Pugliese e Cicatello e hanno una buona rotazione.
3153	Hanno inoltre spiegato di aver presentato una nuova istanza per fagli ottenere i domiciliari.
3154	Hanno i requisiti per essere fornitori di servizi per l’ente?
3155	Hanno poi preso la parola il presiedente del Consiglio di Stato Paolo Beltraminelli e la ministra delle finanze e economa Laura Sadis.
3156	Hanno portato i loro saluti Ennio Carnevale, in rappresentanza del rettore Augusto Marinelli e il sindaco di Sesto Gianni Gianassi.
3157	"Ha offerto la speranza per un futuro migliore".
3158	Ha parlato di quei «piccoli bei bambini» e ha ricordato che «tra i caduti ci sono anche insegnanti che hanno dedicato la loro vita ad aiutare i bambini a realizzare i loro sogni».
3159	Ha partecipato agli incontri e contribuito a individuare in Stefano Pioli, l'allenatore ideale per la squadra nerazzurra.
3160	Ha perso lo smalto di inizio stagione.
3161	Ha poi aggiunto che le operazioni andranno avanti.
3162	Ha poi elogiato la premier entrante come una figura «forte e competente, più che in grado di dare al Paese la leadership» che esso richiede per i prossimi anni e per i cambiamenti che il risultato del referendum sulla Brexit imporrà.
3163	Ha poi precisato che al momento della sparatoria c'erano sul posto 100 poliziotti.
3164	Ha posto i temi della povertà e dell'Africa, dei giovani, dell'ecumenismo e dell'annuncio della fede al mondo secolarizzato al centro del proprio regno.
3165	Ha realizzato tre doppiette contro il Barra Mansa, il Friburguense e il Tigres.
3166	Ha ricevuto numerosi riconoscimenti internazionali.
3167	Ha sbagliato strada.
3168	Ha scattato immagini d’indagine sociale, di architettura e di paesaggi, cercando l’autenticità senza avvalersi delle tecnologie digitali.
3169	Ha scritto che c’era una trattativa in corso e che lui voleva a tutti i costi venire qui alla Juventus.
3170	Ha sentito Renzi dopo il caos liste?
3171	Ha servito il popolo di Dio in diverse missioni come a Makira, Malaita, Guadalcanal.
3172	Ha studiato a Goa, mentre per gli studi ecclesiastici ha frequentato il Papal St. Charles Seminary di Nagpur, per la Filosofia, e il Papal Seminary Pune, per la Teologia.
3173	Ha una forza incredibile, una bambina da accudire che cresce a vista d’occhio, un amico fedele, Jacob, che protegge sua figlia, e una famiglia che la ama.
3174	Ha vinto con il 54,6% dei voti.
3175	Ha vinto lo scudetto dell´entusiasmo.
3176	Ha voluto assolutamente arrivare e con la grinta c’è riuscito".
3177	Heller vive in un quartiere pericoloso e vuole difendere la propria abitazione: una corte federale ha stabilito che ne ha diritto.
3178	Hiddink apre poi al ritorno di Didier Drogba "sarebbe ottimo per qualsiasi club, specie lui che è una leggenda del Chelsea, ma per ora ha un contratto con il Montreal".
3179	Higuain è in progresso Finale di Coppa, l'andata è Monza-Salernitana Roma, incubo zero tituli.
3180	Higuain, la prova della verità per De Laurentiis Gonzalo Higuain bianconero: è l'obiettivo di Agnelli, Marotta e Allegri.
3181	Hitler è stato sbertucciato anche se aveva milioni ti tedeschi idolatranti.
3182	«Ho ancora un po di dolore al piede ma stringerò i denti.
3183	Ho appena depositato un'interpellanza su un'altra mostra saltata a Torino, quella sul Futurismo.
3184	Ho ben altro da fare che perdere il mio tempo con Lei.
3185	"Ho bisogno di allenare durante la stagione", racconta Guidetti.
3186	Ho cambiato ruolo… Juventus, nasce la generazione Champions League Champions League, Juventus agli ottavi con il peggior attacco Juventus, Witsel dista.
3187	Ho conosciuto undicenni che avrebbero aperto l'auto, collegato i fili dell'avviamento e fatto sparire la bmw prima che arrivassero i vigili..
3188	Ho detto che oggi si tende con un'informazione tendenziosa come questa fatta dalle grandi case e dai grandi gruppi farmaceutici a trasformare una persona sana in un malato cronico».
3189	Ho detto che smettevo, ma preciso: devo parlare con la società perché di certo un’altra stagione così proprio non la voglio più fare, perché la preparazione la desidero fare secondo un mio preciso “credo”.
3190	Ho fatto una lunga gavetta e arrivo allo stage dopo tutto il sudore speso.
3191	"Ho già disposto che si proceda in questo modo", ha detto Lorenzin ai giornalisti indicando che le nuove ispezioni verranno fatte a distanza di circa un anno.
3192	Ho grande entusiasmo e motivazioni e avverto la fiducia della società, so che il mio ruolo sarà molto carico di responsabilità.
3193	Ho il fuoco nella mia menteTutti gli articoli della sezione Spa (Belgio), 24 ago. (LaPresse) - "Ho molto fuoco nella mia mente, non è semplice ma queste sono le gare e non posso farci nulla".
3194	Ho il sospetto che finché non sarà creata una macchina per leggerli capace di resistere alla sabbia, al sale e alla crema solare, non si venderanno come e-book i romanzi da ombrellone.
3195	Ho infilato la testa nelle 20mila pagine di faldoni che costituiscono le carte dell'inchiesta che ha portato in carcere 4 persone e indagato Guido Bertolaso.
3196	«Ho la fortuna di avere una squadra con la quale posso cambiare e adattarmi a certi moduli dell’avversario.
3197	Ho messo la misura al terzo lancio, ma subito dopo mi sono reso conto che i 35 gradi mi avevano bollito e le gambe non rispondevano più, così negli ultimi tre lanci non sono riuscito a rimontare lo slovacco Lomnicky.
3198	Ho molto apprezzato le parole del Sindaco, che rafforzano il lavoro che stiamo facendo per far tornare Roma a quella 'normalità' che merita''.
3199	Ho offerto di non diffondere il video finché avessero avuto il tempo di indagare sull'incidente e cominciare un'inchiesta, nel qual caso mi avrebbero offerto informazioni per riempire in qualche modo i vuoti.
3200	Ho pagato il normale controllo (stesso prezzo dello scorso anno) piu' cinque euro per il libretto.
3201	"Ho parlato con la gente, soprattutto con i ragazzi della curva Nord che chiedevano spiegazioni dei pochi movimenti in "entrata" della società- ha concluso Meluso-.
3202	Ho parlato dell'Italia anche con Kobe Bryant, lui la conosce bene, mi ha detto che qui il campionato è competitivo, duro.
3203	«Ho preso quel colpo e non se ne è accorto nessuno - si rammarica il capitano del Brescia, 148 reti nei campionati disputati con la V sul petto -. Ma soprattutto mi dispiace per il rigore non dato alla fine.
3204	«Ho registrato il marchio per evitare che lo facesse qualche politico ostile al Pdl.
3205	Ho ringraziato per l'affetto che mi hanno dimostrato, ma ho preferito restarmene a casa.
3206	Horvath tiene in vita Modena con due attacchi fotocopia (23-23), mentre Vasilantonaki rileva Ortolani.
3207	Ho scritto tre libri.
3208	Ho segnalato alla nuova amministrazione i punti caldi del Piazzale degli Uffizi e di Via Ricasoli alla Galleria dell´Accademia.
3209	Ho sentito di cose che in Italia sono ancora impensabili e il bello che i protagonisti sono italiani in America.
3210	Ho speranza che grazie ai nostri sforzi potrò aiutare altre famiglie a non soffrire quello che ho sofferto io».
3211	«Ho spiegato a un’altra dottoressa i sintomi che aveva perché lui non riusciva a parlare.
3212	Ho spiegato il significato della cosa agli invitati, in municipio, è c'è stato chi ha accolto l'invito e chi no.
3213	Ho spinto giro dopo giro e la macchina è stata fantastica".
3214	Ho trovato un pubblico meraviglioso, pulito ed entusiasta com’eravamo noi trent’anni fa.
3215	Ho "tutta la comprensione", ha detto, per le preoccupazioni dell'Egitto (dove si teme che l'allarme terrorismo colpisca di nuovo il vitale flusso turistico verso il Mar Rosso), ma ha notato che "la sicurezza dei cittadini britannici viene prima".
3216	«Ho un budget di venti milioni», ha detto il diesse in viaggio per il Brasile.
3217	“Ho un carattere bizzarro.
3218	Ho un grande gruppo» dice sorridendo un po’alla Vincenzo Salemi, mister Pecchia.
3219	Ho un pezzettino di terra a Caprarola, dove ho comprato la mia prima casa, e lì c’è un giardino dove mi piacerebbe tanto coltivare un orto».
3220	Housset News • Nove da FirenzePrevisioni Meteo Firenze Inchieste & SpecialiImprese & ProfessioniScomparsi in Toscana Offerte Lavoro FirenzeCalendario 2016 Nove Tutte le ultime news su HoussetFuturotextiles.
3221	Ho vissuto questi ultimi due anni in Russia dove ho intrapreso un’esperienza importante.
3222	«Ho vi­sto – ha concluso Bindi – i bimbi del cam­po rom che giocavano nella discarica tra i fumi dei rifiuti e il percolato: è inaccetta­bile ».
3223	Ho visto il dolore e l'angoscia del padre che era lì al suo fianco.
3224	Ho visto i ragazzi frastornati per le decisioni dell´arbitro e ho dovuto alzare la voce.
3225	Ho voglia di stare in famiglia".
3226	Ho voluto proporre il grande melodramma italiano in una nuova veste, coniugando tradizione e tecnologia: la formula vincente per vivere un sogno.”
3227	"Ho voluto solo poche persone attorno a me perché mi piacciono le cose semplici e perché mi fanno stare in pace con me stessa.
3228	Hummels conferma, andrà al Bayern Bundesliga, le curiosità della 32° giornata Ferrero meglio di Crozza, show in LegaChapecoense, l'omaggio del Liverpool: You'll never walk alone da brividiAnna Tatangelo: «Lo striptease?
3229	Hunt non ha mai avuto l’idea di saltare Cech, Sonko s’è scagliato contro Carlo, e in entrambi i casi il pallone era già lontano".
3230	Hussain Al-Zawadi ha detto che i due sono stati consegnati agli italiani.
3231	I 100 milioni di euro messi a disposizione dal Governo, dopo la protesta del sottosegretario Bertolaso, sostenuta dalla nostra opposizione parlamentare, non sono assolutamente sufficienti a fronteggiare l’emergenza che interessa l’intero Paese”.
3232	I 7 consigli dell'esperto per i (quasi) giovaniL'ESPERTO RISPONDE.
3233	Iabichella, terzino della squadra di calcio Frigintini, lavorava per una ditta esterna.
3234	"I bambini aspettano in piedi senza acqua da un'ora" ha urlato un papà dall'ultima fila.
3235	I bambini delle classi di quinta elementare dell'istituto comprensivo Buonarroti di via Castellana hanno provato a raccontare tutto questo in cento disegni.
3236	I bambini sono stati fatti uscire da scuola subito dopo il loro arrivo nelle prime ore del mattino, mentre tutti i negozi erano chiusi.
3237	' 'I benefici sull'esercizio 2009, benche' gia' significativi (circa 15 milioni di euro) - precisa il gruppo -, non permetteranno di compensare gli effetti della flessione dei ricavi.
3238	I bernesi dominarono il cantone di Vaud tra il 1536 e il 1798 lasciando una profonda influenza anche nella sobrietà architettonica della città.
3239	I bianconeri si sono affacciati solo alla fine (come si vede nel video allegato) per una brevissima festa con i tifosi.
3240	I biglietti e la controlleria li devono fare gli autisti e se i conducenti non lo capiscono è giusto che l'azienda vada fallita e loro vadano a spasso.
3241	“I biglietti – ha detto l’assessore Vannucci – sono andati esauriti in poche ore: segno che in città e non solo c’è grande voglia di Calcio Storico e una grande passione per questa sfida straordinaria”.
3242	I bluverchiati guardano al campionato turco per sistemare la fascia sinistra della difesa.
3243	I bond dell’ex sindaco Bruni «Garantiti dalle banche Tutto chiarito col pm» - Como città Como I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
3244	I boss, oltre all'esplosivo, utilizzarono tondini di ferro, che avrebbero dovuto rendere più devastante l'effetto della deflagrazione.
3245	I brani musicali scelti vanno dalla tradizione popolare turca a Ligeti, da Mozart ad una melodia greca.
3246	I buoni risultati ottenuti dalle rinnovabili nel 2008 dimostrano la necessita' di aumentare gli investimenti in un comparto che in molti Paesi europei e' gia' una realta' in termini di risultati economici raggiunti.
3247	I campioni della Serie A2 contro i detentori della Del Monte Coppa Italia Serie A2, che nella passata stagione hanno dato vita a battaglie epiche.
3248	I capi non riuscivano a fornire delle linee di condotta chiare e così noi ce le elaboravamo.
3249	I carabinieri alla filiale della Popolare di Pradelle Hanno tentato l’ennesimo colpo alla filiale della Popolare di Pradelle, ma i quattro banditi ripresi dalle telecamere sono poi dovuti scappare senza soldi.
3250	I carabinieri hanno sgominato due gruppi, composti da nomadi e giostrai, specializzati nel prendere di mira con l’esplosivo le banche.
3251	I carabinieri presenti quella mattina hanno chiamato anche ieri per conoscere le condizioni dei miei genitori ed è un gesto che ci ha fatto immenso piacere.
3252	I ciclomotori Kimko, di cilindrata 50 cc, sono costati in totale 5 mila 397 euro.
3253	I cinque sono tutti in stato di fermo e verranno presto incriminati per terrorismo, ha aggiunto il magistrato.
3254	I cittadini: "Basta veleni"di ALESSANDRO PUGLIA e SILVIA VALENTI Brescia, ubriaco al volante fugge per 20 km in tangenziale.
3255	I cittadini che obiettano a una partecipazione economica alla guerra, devono scegliere se obbedire alla propria coscienza o alla legge.
3256	I cittadini devono recarsi agli uffici alle 5 di mattina per prendere il numero e rimanere in coda fino all'apertura.
3257	I cittadini interessati alla consegna di un'arma ricevevano una guida per trasportarla dalla propria residenza fino alla piazza.
3258	I clinto-niani hanno avviato un attacco sistematico a ogni dichiarazione di Oba-ma.
3259	I commercianti che, pur essendo di principio contrari a ogni chiusura notturna, avevano consegnato all´assessore un documento con le loro proposte di collaborazione.
3260	I commercianti padovani vanno a Monza per manifestare contro la manovra del governo.
3261	I comunisti li vorrebbero tutti in italia perche' sperano di avere i loro voti,un giorno.
3262	I coniugi hanno affrontato la dolorosa decisione in piena concordia e con rispetto reciproco, auspicando privacy a tutela delle figlie minori".
3263	I consigli al fantacalcio: l’Udinese Trapattoni contro Strunz, lo sfogo memorabile - ultima risposta null RCS MediaGroup S.p.A.Via Angelo Rizzoli, 8 - 20132 Milano.
3264	I consumatori svizzeri continueranno anche in futuro a pagare tariffe di "roaming" quando si recano all'estero.
3265	I controlli a sorpresa ci sono: sia perché si possono fare da un auto della polizia in movimento (anche se sono rari) sia perché sono diversi gli autovelox nascosti o poco visibili.
3266	I controllori devono essere esterni e indipendenti.
3267	I corpi sono stati individuati a 2.600 metri di quota dagli elicotteri della Forestale e del 118 dopo una notte di ricerche.
3268	I costi, che pensiamo si aggireranno sui 4 /5 mila euro, non saranno soldi buttati al vento in quanto il palazzetto continuerà, comunque ad essere utilizzato per le partite di campionato, in alternativa alla struttura di via Faedo».
3269	I costi per ultimare l'opera ammontano circa a 170 mila euro”.
3270	I cristiani (come dismostrano le lettere dei nostri lettori) sono frastornati e amareggiati da questo clima di decadimento morale dell’Italia, attendono dalla Chiesa una valutazione etica meno ’disincantatà.
3271	I cui titoli producono infatti una fiammata a Piazza Affari, e ieri chiudono la giornata con un guadagno del 18,99 per cento attestandosi a 3,35 euro, dopo una sospensione per eccesso di rialzo.
3272	I curdi intanto si avvicinano a Mosul, dove gli abitanti sono disperati: «Meglio morire che vivere così» «Hanno ucciso le persone qui, nella chiesa» Il Kaos in casa (dev’essere un gene) La salvezza non riguarda solo lo spirito.
3273	I danni al dna derivanti dagli ultravioletti causano il melanoma, un cancro della pelle aggressivo, che negli Stati Uniti è in aumento.
3274	I dati annunciati oggi sono superiori alle attese degli analisti interrogati dall'agenzia economica AWP che mediamente avevano anticipato un utile netto di 855 milioni e un risultato ante imposte di 1,149 miliardi.
3275	I dati che emergono sono davvero incoraggianti.
3276	I dati dicono che gli incidenti sono dimezzati.
3277	I dati indicano che nel 2013 si è raggiunto il numero di 2409 donatori di sangue stranieri, che dal 2006 hanno visto un incremento del 43%, di cui la metà proviente dall’Europa Balcanica.
3278	I dati Istat Roma, la Raggi nell'incubo Renato Marra: aperto un fascicolo dalla Procura Le ceneri di Fidel a Santa Clara dal compagno Che Guevara BAD DEAL, la moda che dialoga con l’arte.
3279	I dati preliminari di chiusura del 2006 evidenziano ricavi e redditività superiori alle attese e indicano una chiusura con un utile netto.
3280	I dati raccolti in Antartide saranno elaborati nei prossimi mesi presso i laboratori italiani che hanno preso parte ai progetti.
3281	I dati saranno fondamentali per la prossima fase della missione ExoMars, che nel 2020 prevede l'invio di un rover con una trivella costruita in Italia e in grado di perforare il suolo fino due metri di profondità, in cerca di tracce di vita.
3282	I dati sono stati diffusi in occasione del convegno “1500 trapianti di fegato”, organizzato al Palacongressi di Pisa… venerdì 28 febbraio 2014 ore 14:12 Guardia di Finanza in Toscana: dalle origini alla moderna lotta all’evasioneMOSTRA.
3283	I dati sono stati forniti dal presidente della Regione, Augusto Rollandin, rispondendo in aula ad un'interrgazione di Patrizia Morelli (Alpe) sulla ripartizione dei migranti.
3284	I deboli "gna fanno" ma poi magari si.
3285	Idem per i vostri monumenti simbolo, dal Vaticano al Duomo di Milano.
3286	I deputati di Forza Italia, del Movimento 5 stelle, di Sel, della Lega Nord in segno di protesta hanno abbandonato l'emiciclo di Montecitorio prima dell'ingresso di Renzi.
3287	I dettagli sul giornale in edicola.
3288	I documenti governativi, a tal proposito, rassicurano che “gli standard internazionali per la localizzazione degli impianti atomici sono ampiamente noti e l’Agenzia per la sicurezza nucleare del nostro Paese non potrà che assumerli come propri”.
3289	I due aeroporti verranno collegati anche da una serie di pullman-navetta messi a disposizione dalla compagnia irlandese, ma ancora non ci sono indicazioni sulle frequenze, che potrebbero risultare anche molto limitate.
3290	I due club sono ormai d'accordo sulla cifra del trasferimento: il Wolfsburg incasserà 52 milioni di sterline pari a 71 milioni di euro al cambio attuale.
3291	I due cuccioli con la madre Sarani.
3292	I due deputati resteranno alla Camera nel gruppo Misto, dove erano passati dopo aver lasciato il Pd per aderire al partito di Rutelli.
3293	I due hanno sostenuto che non c'è stata alcuna lite e che l'ispettore ha fatto fuoco senza nessun motivo apparente.
3294	I due nordafricani, senza statuto in Svizzera, sono finiti in detenzione provvisoria.
3295	"I due punti del ComuniCattivo" interviene il direttore del quotidiano "Metro" Giampaolo Roidi rivedere o riascoltare un altro programma?
3296	I due restano in macchina a parlare a lungo e lui la abbraccia affettuosamente.
3297	I due si allontanano parlando fitto, e quando torna in aula il capogruppo Pd va a trattare con il centrodestra.
3298	I due sicuri partenti sono Montoya e Dodò, mentre D’Ambrosio e Santon sono in ballottaggio per lasciare Milano.
3299	I due sono morti a seguito di colpi d'arma da fuoco.
3300	I due tennisti rossocrociati sono arrivati separatamente nella città francese, senza farsi vedere dai numerosi giornalisti assiepatisi di fronte all’albergo dove alloggeranno.
3301	I due volti di gennaio si riferisce invece al Giano bifronte, il dio romano dalle due facce con cui poteva guardare il futuro e il passato, la cui figura nel tempo è stata collegata all'ambiguità.
3302	Ieri c’è stato l’esordio in Cm del gruppo di minoranza costituito due settimane fa dai Comuni di Chiavenna, Verceia, Piuro e Mese.
3303	Ieri è stato il presidente della Provincia Filippo Penati a lanciare il primo segnale di fumo: «Le polveri sottili mica si fermano all´ingresso nella cerchia dei Bastioni.
3304	Ieri è stato presentato il 'Nono Rapporto sullo Stato delle Madri nel Mondo' di ave the Children.
3305	Ieri ha vinto Iachini, ha fatto un calcio positivo.
3306	Ieri ho visto i primi trenta minuti della finale di Coppa Uefa, poi ho preferito cambiare canale, perchè su di me ha prevalso il dispiacere di non esserci.
3307	Ieri il ministro degli Esteri iraniano è arrivato quasi a sorpresa in Turchia per parlare con la sua controparte turca, Ahmet Davutoglu.
3308	Ieri, in direzione, il premier e segretario Matteo Renzi ha fatto propria la proposta Chiti-Fornaro per la legge elettorale del Senato.
3309	Ieri, la fine della vicenda con il Collegio di Garanzia che ha bocciato entrambi i ricorsi, confermando la classifica finale del torneo di B. «Siamo soddisfatti.
3310	Ieri mattina è stato definito l'affare : l'esterno arriva dal Novara in prestito oneroso con diritto di riscatto.
3311	Ieri mattina lungo la spiaggia dell’Oliveto alla frazione..
3312	Ieri, mercoledì, la granconsigliera dei Verdi Michela Delcò Petralli sosteneva che il primario e il vice del reparto ortopedia del San Giovanni avessero lasciato dopo aver saputo dai vertici del nosocomio che il loro reparto sarebbe stato soppresso.
3313	Ieri, nella 2ª commissione Opere pubbliche, il Consiglio ha chiamato i tecnici della Telcha e del Consorzio teleriscaldamento Aosta che stanno facendo i lavori per chiarire la situazione in vista dell’inverno.
3314	Ieri, riferisce la Tanjug, a Spalato sono apparsi cartelli e striscioni ostili nei confronti della Federcalcio croata.
3315	Ieri se l'è presa un po' più comoda.
3316	"Ieri sera la maggioranza della sala in cui eravamo concordava con la conclusione che il governo di Assad è stato responsabile dell'uso di quelle armi chimiche.
3317	Ieri si è rischiato di perdere una partita dominata dall’inizio alla fine perché per 60 minuti abbiamo dimenticato quale era lo spirito di inizio stagione”.
3318	Ieri Tong aveva indicato la prospettiva che Australia e Nuova Zelanda lasciassero il Forum delle Isole del Pacifico, se non si fossero impegnati a un obiettivo di contenimento a 1,5 gradi di aumento delle temperature globali.
3319	I farmaci, ad ogni modo, sono stati realmente miracolosi".
3320	I figli devono avere un papà e una mamma.
3321	I finanziamenti avranno un’istruttoria semplificata e potranno essere richiesti per coprire le spese relative allo smaltimento dei detriti e alla ristrutturazione degli edifici.
3322	I fischi per la squadra di casa, invece, sono cominciati nonostante il risultato soltanto al 44', quando Fred, uno dei simboli di questo disastro in gialloverde, centravanti peggiore perfino di Serginho di Spagna '82, ha mancato l'ennesima giocata.
3323	I Flyers però sono riusciti ad accorciare le distanza in gara-4, imponendosi in casa per 2-1, grazie ad un'ottima entrata in materia nei primi due terzi, che hanno prodotto i gol di Gostisbehere prima e di MacDonald poi.
3324	I fondi, messi a disposizione dall'Avviso 1/2013, hanno l’obiettivo strategico di incrementare la prevenzione di infortuni e malattie professionali, accrescere l’efficienza energetica e ridurre l’impatto delle attività produttive sull'ambiente.
3325	I fondi raccolti - si legge sul sito internet - saranno inviati al Patriarcato di Baghdad, che provvederà a distribuirli secondo i bisogni di ogni famiglia".
3326	"I foreign fighter partiti dall'Italia sono una cinquantina" ha aggiunto Gentiloni "ma non bisogna sottovalutare il fenomeno.
3327	I forestali hanno inoltre elevato ai responsabili anche sanzioni per violazioni amministrative in materia di cave per importi che vanno dai 35.000 ai 350.000 euro.
3328	"I forestali - ha proseguito il sindacalista - lotteranno fino in fondo, arrivando anche alla Corte di Giustizia Europea".
3329	I frentani hanno reclamato vivacemente sulla posizione irregolare, a loro avviso, di Martini al momento del traversone di Colonnello, ma il direttore di gara è stato irremovibile.
3330	I funerali sono fissati per oggi alle 15 - mezz’ora prima, dalle 14.30, il rosario - nella chiesa di San Teodoro, la parrocchia sotto la quale è cresciuta prima di trasferirsi a Vighizzolo di Cantù.
3331	I genitori di Beau sono partiti per raggiungere Roma dopo avere saputo della scomparsa del figlio.
3332	I gestori, cioè i proprietari delle macchine, che poi noleggiano?
3333	I gialloblù di Koetting superano per 3-1 il Borgosesia, restando aggrappati dopo tre giornate alla vetta della classifica, non male per una neopromossa.
3334	I Giardini della Gherardesca si aprono al pubblico in favore dell’Istituto degli Innocenti… sabato 14 dicembre 2013 ore 17:21 Dal 26 novembre torna il mercatino tedesco, per l’ultimo anno a Santa CroceNATALE.
3335	I giornali sono in crisi, non l’informazione.
3336	I giudici sono così stati costretti a estrarre a sorte l’assegnazione del premio più importante.
3337	"Ignora forse - sottolinea Idra - che dal 6 ottobre quel provvedimento (Decreto 10 agosto 2012 n. 161) entra in vigore su tutto il territorio nazionale italiano.
3338	Ignoti ladri, arrampicandosi presumibilmente per il tubo del gas, dopo aver forzato la finestra della camera da letto di un’abitazione di Via della Sirena, si sono introdotti all’interno dell’abitazione posta al terzo piano di un condominio.
3339	I governanti di Roma proteggono le città dove amministrano i loro compagni di merende.
3340	I governi nazionali tendono ad attribuire i problemi della globalizzazione, dell’immigrazione e della crisi economica non alle loro mancanze ma a processi più ampi in parte legati all’integrazione europea”.
3341	I governi passano ma i problemi restano e hanno radici antiche, che non risalgono solo agli ultimi quattro anni».
3342	I Hate Milano Dove sono finiti i lavori di Torre Galfa?
3343	III edizionea Firenze, presso Le Murate le date: 2-9-16-23 luglio 2012… martedì 26 giugno 2012 ore 14:40 Al 29° Tan sventolano le bandiere di 20 nazioniLIVORNO.
3344	Il 15 novembre scadono i termini per partecipare al bando della Fondazione Cariplo.
3345	Il 17 gennaio 1986 viene sottoscritta una nuova convenzione che prende atto di alcune modifiche introdotte.
3346	Il 19, il 20 e il 27 settembre il sindaco di Fiesole Fabio Incatasciato incontrerà i cittadini in assemblea pubblica per illustrare le caratteristiche dei questa nuova intesa: dal risparmio, alla nuova gestione fino ai servizi sul territorio.
3347	Il 19 maggio 1978 venne rapito a Catania Franz Trovato, ventiseienne figlio di un ricco imprenditore della zona.
3348	Il 1° giugno 2016, una fine "simbolica" degli anni Novanta per la Confederazione, "nordsud" è una parola sola.
3349	Il 2004 rappresenta un momento cruciale nel processo di allargamento dei confini dell'Unione.
3350	Il 2013 si è infatti confermato un anno di recessione.
3351	Il 2016: l'anno dell'Olimpiadi di Rio e degli Europei di calcio — La concessione dell’ISO 20121 è soggetta a due fasi distinte: nella prima si elencano requisiti e lacune; nella seconda, invece, si valutano i progressi ottenuti.
3352	Il 21enne attaccante ha raggiunto il ritiro biancoceleste e si è messo a disposizione di Inzaghi, ma rimane comunque in uscita, con l’Inter e la Juventus spettatrici interessate.
3353	Il 24 agosto degustazioni e brindisi nelle terme… martedì 13 agosto 2013 ore 22:53 “Questione di stile”: a Lucca la Moda è di modaLUCCA COMICS & GAMES 2013.
3354	Il 25enne tedesco, infatti, appena liberatosi in seguito a reciproco accordo consensuale con il team Forward (qui l'approfondimento), ha subito trovato posto all'Aprilia per disputare le ultime nove gare della MotoGP 2015.
3355	Il 25 novembre si rinnova l’appuntamento con La notte degli scrittori, grazie alla collaborazione con Einaudi editori.
3356	Il 27enne locarnese ha sostenuto di aver ingaggiato la lotta conclusasi con la morte del conoscente poiché "credevo fossimo finiti nella casa di un maniaco.
3357	Il 27enne si rivolge quindi a degli esperti: ne vede trenta tra gennaio e marzo.
3358	Il 28 agosto, un «must»: la Festa di Santa Rosa che da sempre attrae al Telegrafo una folla di camminatori e fedeli: «Alle 11.30, sul piazzale della chiesetta, sarà celebrata la messa.
3359	Il 28enne Masrahi stabilì il record asiatico sui 400 metri ai Mondiali di Pechino dello scorso anno.
3360	Il 29 aprile ci sarà la consegna formale della app ai pazienti dell’AreaGiovani dalle mani degli studenti loro coetanei che hanno contribuito a realizzarla”.
3361	Il 2 ottobre però il popolo colombiano è atteso al voto per confermare l’intesa.
3362	Il 2 ottobre, poi, giorno della fiducia, aveva capito che sarebbe finita così.
3363	Il 2 ottobre processo per Jankulovski, Di Michele e..
3364	Il 30 ha subito qualche forma di abuso, violenza o maltrattamento negli ultimi sei mesi.
3365	Il 32enne pivot statunitense, che può giocare anche all'ala, la passata stagione aveva disputato la finale di campionato con Neuchâtel, perdendo contro Friborgo.
3366	Il 34enne sarebbe un rinforzo di esperienza per De Zerbi.
3367	Il 36enne centrale lombardo ha infatti già vestito la maglia della Lube per tre stagioni dal 1998 al 2001 prima di trasferirsi alla Sisley Treviso.
3368	Il 40% dei televotanti l'ha sbattuto fuori dopo soli 15 giorni.
3369	Il 4,1 per cento in meno rispetto al 2006 (era il 72,9), poco meno della media regionale.
3370	Il 45enne è stato bloccato dai Carabinieri con le mani e gli indumenti ancora sporchi di sangue.
3371	Il 47% di positività nei test.
3372	Il 4 settembre il presidente afghano Karzai aveva espresso "profondo cordoglio per la perdita dei suoi compatrioti" e aveva sottolineato che "i civili innocenti non dovrebbero essere uccisi o feriti nel corso delle operazioni militari".
3373	Il 50enne disoccupato e' stato sorpreso mentre palpeggiava una ragazzina di 16 anni che e' riuscita a divincolarsi.
3374	"Il 56 per cento dei capodogli spiaggiati in quegli anni è stato vittima di catture accidentali", spiega Giancarlo Lauriano ricercatore dell'Icram.
3375	Il 64% confessa tra l'altro di aver varcato la soglia dell'infedeltà durante questa serata E’ deciso: primarie il 7 febbraio.
3376	Il 6 luglio 2012, il presidente François Hollande riceveva 120 nazioni e organizzazioni internazionali per rilanciare la guerra contro la Repubblica araba siriana, in occasione della conferenza internazionale degli “Amici del popolo siriano”.
3377	Il 9 novembre i sammarinesi voteranno con una nuova legge elettorale che da più parti viene definita come un punto di svolta per il Paese.
3378	I ladri si sono introdotti ieri sera in un appartamento di via Bologna forzando la porta d’ingresso e asportando 500 euro e preziosi d’oro per un valore ancora da quantificare.
3379	I ladri si sono presi pure il forno a microonde, le pentole e tutto quel che serve a una cucina, grembiuli compresi.
3380	I lavoratori hanno già dato: poco meno di due anni fa ci avete chiesto un rinnovo al ribasso.
3381	I lavori dureranno due settimane.
3382	I lavori presentati dovranno essere accompagnati dalla scheda che potrete ritagliare anche dal nostro quotidiano.
3383	Il bambino non avrebbe mai saputo chi fosse suo padre e quell'uomo non avrebbe mai saputo di avere un figlio".
3384	Il bambino viene abusato da un adulto, in questo caso da un prete, certo.
3385	Il bando per attivare gli straordinari tra gli infermieri ci sarebbe, ma non è stato mai concluso perché si attendono i nuovi manager.
3386	Il bar aperto anche di sera Siria: truppe di Assad conquistano nuovo quartiere ad Aleppo Sanitopoli Abbruzzo: Cassazione annulla condanna Del TurcoReferendum, ultimi comizi.
3387	Il Barça è avanti 13 punti, troppi, nonostante i si stiano divertendo nelle ultime settimane a schiaffeggiare i catalani e mettere le dita nelle loro piaghe.
3388	Il bavaglio delle autorità tunisineVerso una Carta dei diritti della ReteCalendario iniziativeAdesioni al manifestoWSIS: Documenti ufficialiGlobal Governance Project Il bavaglio delle autorità tunisineEspulso Robert Ménard di Reporter sans frontieres.
3389	Il biglietto costa 10 euro, si acquista contemporaneamente a quello del treno, anche su Internet, e sarà gratis per tutte le prenotazioni entro il 30 giugno.
3390	Il biglietto si fa a bordo, guarda gli orari Aut. Trib. Modena n. 1524 del 01/04/2001: redazione (comunicati stampa): redazione@ilnuovogiornaledimodena.
3391	Il binario morto dei diritti dei lavoratori Senza tregua.
3392	Il blocco dei lavori sul Monte Generoso dovevano essere ridotti da 5 a 2 anni.
3393	Il bond è stato collocato ad un rendimento pari al tasso mid-swap + 215 punti base con una cedola del 3,375%, pagabile in via posticipata il 22 ottobre di ogni anno a partire dal 2014.
3394	Il bosniaco: "Io ero scontento perché non mi faceva giocare.
3395	"Il boss ha l'amante", e fu cacciato.
3396	Il bottino, ma l’esatta cifra è in fase di calcolo, ammonterebbe a qualcosa come 300mila euro.
3397	Il brasiliano dal luglio 2013 ha fatto un passo indietro.
3398	Il britannico, già autore della pole position, ha preceduto Jonas Folger e Alex Rins.
3399	Il britannico ha preceduto il compagno di squadra-rivale che resta al comando del mondiale piloti con 12 punti di vantaggio su Hamilton.
3400	Il calciatore, che compirà 24 anni il prossimo 12 dicembre, può agire sia sulla mediana che come difensore centrale ed è stato uno dei protagonisti della vittoria del campionato di serie B del Carpi nella scorsa stagione.
3401	“Il calcio è stato centrale nella nostra esperienza di carcerati” - mi dice.
3402	Il caldo inciderà, noi vogliamo vincere».
3403	Il caldo tuttavia non sarà eccessivo, questo almeno fino a venerdì, con massime in genere comprese tra 28°C e 33°C, punte superiori sulle Isole Maggiori.
3404	«Il calo - osserva il sindaco - è il frutto di un attento monitoraggio delle condizioni stradali e della collaborazione fra il settore lavori pubblici e la municipalizzata Asme».
3405	Il cambio è preciso negli innesti anche se la leva è molto alta e poco pratica da azionare.
3406	Il cammino della capolista, raggiunta in estremis dal che ha approfittato del doppio turno di riposo per appaiarsi in testa alla classifica con la squadra montefredenese (campione d’inverno) a 31 punti.
3407	“Il campionato è oramai arrivato alla conclusione e d’ora in avanti è vietato sbagliare - Ha affermato Max Mugelli - Il mugello per me è una gara sempre speciale, in cui amici, tifosi e sponsor mi danno una marcia in più.
3408	Il campione brasiliano passa così il tempo libero Wanda Nara e Icardi, prima uscita ufficialeJen Selter, il lato b più bello dei socialJordan Carver, la sexy tifosa del BayernFoto: Pazzini tifoso dell'Armani.
3409	Il campo da beach volley e la pista dovrebbero essere gratuiti per tutti, per dare la possibilità di trascorrere alcune ore, a costo zero per le famiglie, e in un luogo sicuro, in città.
3410	Il canadese residente in Svizzera Marchionne, dopo la Fiat sta mettendo nei guai la Ferrari (ex mito italiano), mentre Renzi sta mettendo nei guai l'Italia (ex paese nel G8 ai tempi di BERLUSCONI).
3411	Il cantiere della linea 8 ha fatto il resto Festa in piazza.
3412	Il cantiere è previsto a inizio agosto e durerà una settimana.
3413	Il capannone era utilizzato come deposito di foraggio.
3414	Il capitano Gabi ha rinnovato fino al 2017.
3415	Il capitano svetta a metà campo per dinamicità e senso della posizione.
3416	Il capitolo porta sembra un rebus.
3417	Il capolavoro tratto da Notre Dame de Paris di Victor Hugo in diretta via satellite nei cinema dal Bolshoi di Mosca… venerdì 07 ottobre 2011 ore 17:30 Prende il via la stagione sinfonica del Teatro del MaggioMUSICA A FIRENZE.
3418	Il cappellano della Cattolixa mons. Claudio Giuliodori ha parlato di "lieve indisposizione".
3419	Il cardinale Elio Sgreccia, quando ricorda quel 13 maggio del 1981, ne parla come se fosse ieri, con intensa partecipazione emotiva.
3420	Il Cardinale, Vescovo della diocesi di David, è intervenuto il 28 giugno ad un programma televisivo molto popolare a Panama, "Cara a Cara", dove ha parlato della difficile situazione che sta vivendo il paese, definendola "grave".
3421	Il centenario Enrico Attanasio è stato decorato della medaglia commemorativa delle operazioni militari in Africa Orientale e della croce al merito di guerra nella campagna di Russia.
3422	Il centravanti lo ha fatto ancora Gervinho con Salah a supporto, e con Pjanic e Nainggolan a centrocampo.
3423	Il centrocampista del nuovo tecnico non apprezza solo le idee di calcio, anche la tranquillità che fin da subito è riuscito a trasmettere a tutto l'ambiente.
3424	Il centro commerciale non ha sempre avuto i problemi che sta vivendo in questo periodo; purtroppo i motivi del tracollo sono molteplici ed affrontarli qui non è il luogo adatto.
3425	Il centro di Antilio è bloccato da una frana; a Caltanissetta tromba d’aria.
3426	Il Centro è la macroarea che ha fatto segnare la contrazione più elevata (soprattutto sui monolocali).
3427	Il cetaceo, ancora senza nome scientifico, fa parte del genere sousa, di cui finora erano state identificate tre specie, ed è caratterizzato da una pinna dorsale gibbosa e allungata.
3428	Il Chelsea è alla finestra allegri sogna la nazionale — Da Conte in giù in questo venerdì di passione si è scatenata una reazione a catena.
3429	Il Chelsea ha fatto offerta importante, ma i nostri giovani gioielli come Donnarumma e anche De Sciglio non si muovono.
3430	Il Chievo perde la bussola, probabilmente anche a causa dell'uscita dal campo del faro Luciano, sostituito da Fernandes al 15' per problemi fisici: lo svizzero, poi, fatica ad entrare in partita e la manovra dei veneti ne patisce.
3431	Il Chievo ricomincia ad allenarsi oggi alle 10 a Veronello - sempre senza i nazionali - per preparare la sfida di domenica 11 settembre prossimo (ore 15) contro la Lazio, sul terreno del Bentegodi.
3432	Il Chievo si affida ancora al lancio lungo sempre per Pellissier.
3433	Il ciclo di incontri formativi proseguirà sabato prossimo 8 ottobre e sabato 15 ottobre.
3434	Il “CICO” rappresenta i tricolori delle classi olimpiche, una sorta di mini-Olimpiade della vela italiana.
3435	Il cinema albanese e il suo presunto futuroArte, cinema e spettacoloIn attesa di scortese smentita!
3436	Il Cittaducale sta vivendo un buon momento di forma viste le tre vittorie nelle ultime 4 partite.
3437	Il classe 93 è cresciuto nelle giovanili dello Swansea e ha fatto il suo esordio in prima squadra nel 2012-2013.
3438	Il clima autunnale, le luci e l'abbigliamento di Sara creano un'atmosfera che ricordano i personaggi delle favole.
3439	Il clima nella città si sta intanto surriscaldando, si constata infatti una recrudescenza di attentati: solo oggi c'è stato un secondo attentato che ha fatto sei morti tra i soldati afghani.
3440	Il club inglese, rispetto ai campioni di Spagna, gli garantire un posto da titolare e la possibilità dunque di mettersi maggiormente in mostra rivalutandosi sul mercato.
3441	Il club non si tira indietro, lo compra.
3442	Il club rossonero ha dato la sua disponibilità a un contratto almeno biennale, con un ingaggio, però, inferiore alla metà di quanto il gli ha garantito nell’ultima stagione, vale a dire 14 milioni di euro.
3443	Il Colosseo non è lì perché ci passi sotto una metropolitana”.
3444	Il colosso fondato in California e rilevato da facebook, in realtà, è dotato di una chat criptata.
3445	Il combustibile aveva invaso un’area di alcuni ettari per decine di migliaia di litri.
3446	Il comico genovese ha parlato al Senato alla Commissione Affari costituzionali, come rappresentante della proposta di legge popolare per la legge elettorale: "In parlamento amici, avvocati e qual..
3447	Il Comitato si rappresenterà con un intervento unitario concordato.
3448	Il commento di Gian Luigi Lazzarini, presidente della Federazione sammarinese pallavolo: “E’ stato bello vedere tutti i ragazzi impegnarsi al massimo in questo torneo che ricorda uno di loro.
3449	Il Como cerca forze fresche - Sport Como I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
3450	Il Como va a Cuneo soprattutto per non perdere.
3451	«Il Comune - ha ricordato Donzelli - ha sempre detto che avrebbe tollerato questa occupazione temporaneamente, fino a quando questi cittadini extracomunitari non avessero ottenuto una risposta per la loro domanda di asilo politico.
3452	Il Comune ha stanziato per l’inizio dei lavori, e in particolare per la ristrutturazione del frontone Nord, la bellezza di 1 milione e 300 mila euro.
3453	Il Comune ieri ha dato l’incarico per studiare la possibilità di rendere pedonale tutto il lungolago, da Sant’Agostino a viale Cavallotti.
3454	Il Comune più turistico del lago Ma nessuno vuole gestire il lido - Cronaca Cernobbio I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
3455	Il comunicato di Famiglie Sma «Hanno ucciso le persone qui, nella chiesa» Quando la polizia comunista “attenzionò” la prima moglie di Donald Trump Il Kaos in casa (dev’essere un gene) La salvezza non riguarda solo lo spirito.
3456	Il concerto, a ingresso libero fino ad esaurimento posti, si annuncia memorabile anche per la suggestione del luogo: il piazzale del Bollettino è il cuore del monumento, che ogni anno è meta di milioni di visitatori da tutto il mondo.
3457	Il concerto di Magliano è dedicato ad un altro grande della storia del rock, Lou Reed, da poco scomparso, che Murphy ricorda con un'intensa versione di “Walk on the Wild Side”.
3458	Il concetto base è che metti a gareggiare tra loro degli chef.
3459	Il concorso, è il ragionamento, non potrà essere una sanatoria degli 800 dirigenti illegittimi.
3460	Il conducente dell' auto avrebbe perso il controllo del veicolo a causa di un colpo di sonno.
3461	Il conducente, un cittadino tedesco, è uscito dall’auto miracolosamente illeso, ma il mezzo ha subìto danni ingenti.
3462	Il conduttore ha intervistato un divertito e sorpreso Umberto Tozzi per presentare il suo ultimo disco.
3463	Il conflitto, sottolineano i Superiori degli Istituti Religiosi, “ha pure sconvolto le strutture sociali, le relazioni tradizionali e culturali che esistevano tra le nostre comunità”.
3464	"Il Congresso agisca per imporre le armi nelle scuole", ha aggiunto Lapierre, convinto che "la presenza di guardie armate avrebbe potuto prevenire la tragedia".
3465	Il Congresso repubblicano a quel punto potrebbe cambiare la legge e fare chiarezza sui rapporti fra stato e governo federale, ma lo farà se Obama resiste persino la costruzione di un grande progetto?
3466	Il consigliere Malerba più volte si è erto a moralizzatore, compreso nelle indagini ispettive condotte da esponenti dell'opposizione, anche a mio carico, addirittura spulciando gli scontrini senza peraltro trovarvi nulla e, spesso, con violenza nei toni".
3467	Il consiglio da parte degli uffici dell’assessorato al diritto alla salute è comunque quello di rivolgersi ai Dipartimenti di prevenzione delle Asl di appartenenza e al proprio medico curante.
3468	Il Consiglio della federazione si è dichiarato "non competente".
3469	Il consiglio federale convocato domani a Bologna potrebbe dare un primo segnale sul futuro più immediato delle franchigia.
3470	Il Consiglio Federale ha anche fissato la data del Congresso federale del partito, che si terrà il 29 e 30 giugno.
3471	Il Consiglio sarà invece l’organo d’indirizzo e controllo e sarà composto da 20 membri (8 per Sesto, 6 per Campi e 3 ciascuno per Calenzano e Signa) eletti da un’apposita assemblea costituita presso ogni Comune.
3472	Il Consorzio nasce nel 1997 con lo scopo di tutelare e promuovere l’olio extravergine d’oliva prodotto nella regione Toscana.
3473	Il contatto con la natura è intenso, semplice.
3474	Il contatto con Marquez?
3475	Il contorno di un convegno è che si possono fare incontri interessanti, allacciare rapporti tra i relatori o con esponenti del pubblico, ma è chiaro che non è quella la finalità.
3476	Il contratto nazionale secondo Sacconi non sparirebbe ma sarebbe semplicemente «cedevole» rispetto a quello aziendale.
3477	Il contributo sarà consegnato ad Arun Imamovic, ministro del governo di Sarajevo e Enisa Rupstenpasic, direttrice della fondazione.
3478	Il coordinatore provinciale Ambesi assicura che «non è stato fatto alcun nome, stiamo osservando l’evoluzione della situazione senza giudicare.
3479	Il coraggio è stato il tema che abbiamo portato a Vienna, il coraggio di vietare, e sembra proprio che ci sia abbastanza coraggio per diffonderlo una volta partiti.
3480	Il corpo piegato in avanti, le braccia allargate in volo, gli sci stesi per andare il più lontano possibile.
3481	Il corso è su prenotazione e si svolgerà solo al raggiungimento di un numero congruo di iscritti.
3482	Il corteo dopo aver attraversato le vie del centro storico arriverà fino a Piazza Mazzini dove, alle 17, si disputerà la gara.
3483	Il cresce a doppia cifra sia in Italia sia nell’export.
3484	Il criterio adottato è stato quello di eliminare l'esenzione Imu ai terreni agricoli nei Comuni che hanno la sede comunale al di sotto dei 600 metri di altitudine.
3485	Il Crotone punta De Zerbi Designati i fischietti e gli assistenti per l'andata delle semifinali playoff di Serie B. Spezia-Trapani è stata affidata a di Roma, mentre per Novara-Pescara c'è di Tivoli.
3486	Il ct azzurro Antonio Conte commenta con soddisfazione la vittoria di ieri della Juventus in Champions League e si aspetta "una bellissima risposta" dalla Roma stasera contro il Bayern Monaco dopo l'1-7 dell'andata.
3487	Il cui animale preferito era la civetta, che rappresenta la filosofia e che per Hegel si alza al tramonto su Atene.
3488	Il Cus Messina è reduce dalla doppia vittoria contro la ACOTEL Roma, quarta vittoria in campionato per i messinesi, ed ha nei ranghi giocatori di livello, Cibati e Grillo, ma presenta sul diamante anche giovani talenti come Mattia Irrera.
3489	Il dado è tratto: sulle il passaggio favorevole sul doppio turno, che è, lo ripetiamo, un gran- de assist a Bersani, è dimostrazione della buona volontà che Renzi sta cercando di comunicare a tutto il corpo del partito.
3490	Il dato che parla di 5463 auto/ora relativo alle vie Villamagna, Erbosa e Giannotti è calcolato in modo errato.
3491	Il dato comune è il tentativo di sopraffazione culturale, di sopraffazione fisica che scimmiotta il clima degli anni ’70.
3492	Il dato è piuttosto variabile sul territorio: mentre a Parma il numero degli operai si è mantenuto stabile, a Rimini è sceso del 3%, a Piacenza e Ravenna addirittura del 9%.
3493	Il dato lo abbiamo acquisito la scorsa estate, nel corso di una indagine sulla pericolosità nella città di Napoli, subito dopo il primo terribile sisma che scosse il Centro Italia.
3494	Il ddl anti-corruzione espone poi il governo ad un rischio ulteriore, poiché la giustizia è l’argomento che più divide le due ali della coalizione che sostiene Mario Monti, come emerge anche dalla discussione di questo provvedimento.
3495	Il definitivo dovrebbe essere appunto Galaxy X, successore del Project Valley, apparecchio che sfruttava la tecnologia “Youm” vista al CES 2013.
3496	Il desiderio di Neymar sarebbe di stare con loro almeno in caso di finale, ma l’ultima parola spetta ai medici.
3497	Il desiderio ha trovato una sponda perfetta nel profetto di Roberto Mancini.
3498	Il destino è incredibile alla seconda partita a S.Siro con la Nazionale, a pochi giorni dal mio compleanno è un sogno.
3499	Il dettaglio degli elementi di anomalia sarà disponibile anche ne «cassetto fiscale» di ciascun contribuente: bisogna accedere al sito internet dell’agenzia tramite il «pin unico» e poi entrare nella nuova sezione «L’Agenzia scrive».
3500	Il diagramma mostrato un paio di settimane fa al Pentagono dai generali del Comando Centrale degli Stati uniti riguarda l'Iraq: è una sorta di barometro del conflitto interno, e mostra un paese che veleggia verso il caos.
3501	"Il dibattito sul Social Forum - ha detto ancora Domenici - prescinde ormai del tutto dagli elementi di contenuto, per occuparsi solo delle questioni legate all'ordine pubblico.
3502	Il diciannovenne degli ZSC Lions era stato scelto al quarto giro del Draft 2015 dalla stessa franchigia della Florida.
3503	Il diciassettenne Marty McFly è rimasto nuovamente intrappolato nel 1955.
3504	Il difficile «processo di guarigione» tra cristiani e musulmani dopo la cacciata di Boko Haram A Michika i jihadisti hanno seminato il seme dell'odio e del sospetto tra le due comunità, che si insultano e accusano a vicenda.
3505	“Il Dipartimento della Marina richiede che le strutture siano occupate al 99%.
3506	Il dipartimento della Protezione Civile ha diramato un avviso di condizioni meteorologiche avverse.
3507	Il dipartimento dello sceriffo della contea di Humboldt, sotto la cui autorità ricade la maggior parte delle aree popolate interessate dal sisma, afferma di non avere ricevuto alcuna telefonata che riporti danni o feriti.
3508	Il direttore Alberto Veronesi prende il microfono e annuncia che, dopo, lascerà il podio a un collega.
3509	Il direttore Gianluca Cantarelli, interpellato dalla 'Regione', si dice un po' stupito e spiega che «sono intervenuto io per primo sollecitando le Ffs affinché siano loro a coinvolgerci maggiormente.
3510	Il diritto canonico infatti ha procedure lunghe e complesse.
3511	Il diritto di sciopero – sottolinea l’organizzazione sindacale maggiormente rappresentativa della Polizia di Stato – come unica credibile tutela rimasta per ottenere il riconoscimento dei più elementari diritti.
3512	Il Diritto rappresenta la summa di come si possa regolare la vita delle persone ed occorre scienza anche nel diritto così come ne occorre nella musica che a sua volta risponde a regole ben precise" Concertoni allo Stadio.
3513	Il disastro ha ucciso almeno 19mila persone.
3514	"Il disegno dell'Ulivo era proprio quello di riunire i diversi riformismi, quello cattolico, quello socialista, quello liberale - commenta - io non ho mai chiesto il voto ai conservatori. Mai.
3515	Il dispiacere per quel calcio di rigore sbagliato me lo porto dietro ancora oggi”.
3516	Il disservizio ha infatti poi coinvolto l’intera linea.
3517	Il distributore fornirà, gratuitamente, acqua controllata e filtrata con due erogatori, uno per l'acqua naturale e uno per quella gasata, e presto ne saranno installati altri in zone diverse della città.
3518	Il dito medio bene in evidenza non è sembrato un grande gesto di sportività.
3519	Il divano posteriore è frazionabile in tre parti, nelle misura di 40-20-40%.
3520	Il documento è il riassunto di quanto è stato fatto finora dalla città e dal governo federale spagnolo e permette di valutare l'estrema importanza dell'aggiudicazione della Coppa (Valencia ha battuto Marsiglia, Lisbona e Napoli).
3521	Il documento si sofferma in particolare sulle novità previste dalla legge 7 luglio 2016, numero 122, la cosiddetta 'legge europea'.
3522	Il dolore mi paralizza, pietrificato in un attonito silenzio non riesco a obiettare nulla.
3523	Il è Marco Bruera ad andare da Parabita.
3524	Il fallimento delle imprese porta di conseguenza le Banche al disastro.
3525	Il fatto che CL sia più interessata agli aspetti sociali, alle opere, e quindi alla politica (la forma più alta di carità, come diceva il prossimo beato Paolo VI) dipende dal carisma del suo fondatore.
3526	Il fatto è accaduto nelle ore notturne ad Avella in via Roma.
3527	Il fatto è avvenuto in aperta campagna, nella zona dell'azienda Visocchi.
3528	Il federalismo tirava e loro fiutavano l’aria.
3529	Il festival è stato pensato da un gruppo di volontari coordinati dal direttore artistico Claudio Gurra: in collaborazione con la Pro loco e il Comune sono riusciti a portare a termine il progetto con l’intento di trasformarlo in un appuntamento fisso.
3530	Il figlio di Sanz è arrivato con un assegno, anche se a questo punto può succedere di tutto, visti gli ultimi episodi che sono ruotati intorno al club emiliano.
3531	Il film arriverà al cinema a luglio 2016.
3532	Il film è prodotto da Wildside con Rai Cinema. rivedere o riascoltare un altro programma?
3533	Il film è stato prodotto da Indiana Production con Rai Cinema.
3534	Il film racconta il rapimento di nove attori italiani in tournée in zona di guerra organizzata da militari italiani.
3535	Il film sarà nelle sale italiane il prossimo 10 aprile.
3536	Il finale è tutto di marca sorana che va al set ball sul 24-21 con Rosso.
3537	Il fine è palesemente quello di ostacolare le attività e di provocare caos, anche in vista delle elezioni per il rinnovo del mandato rettorale del prossimo ottobre".
3538	"Il florovivaismo – ha proseguito l’organizzazione degli imprenditori agricoli – è uno degli assi portanti del made in Italy, non poteva continuare ad essere messo da parte, nella kermesse canora di grandissimo audience.
3539	Il fondatore de La Repubblica intervistato da Chiara Geloni di youdem.tv alle 21… martedì 06 settembre 2011 ore 12:57 Mattei annuncia la possibilità di estendere la Ztl rafforzata in San NiccolòMOBILITÀ.
3540	Il fondo non dovrebbe valere meno di 50 milioni di euro, ma c’è chi ipotizza che alla fine possa valere fino a cento.
3541	Il formato esatto di questa nuova Lega non è stato ancora definito, e sarà il tema di discussione delle prossime riunioni.
3542	Il forte accento milanese e l'ironia tagliente lo contraddistinguono nella vita e sul palcoscenico dove ama dialogare e scontrarsi con il pubblico improvvisando situazioni grottesche ispirate alla quotidianità.
3543	Il francese, attualmente sospeso dalla carica di presidente della Uefa, ha presentato appello contro la squalifica: l'impressione e' che la risposta attesa da Platini sia negativa.
3544	Il frico non solo è un nostro piatto simbolo, ma può diventare importante occasione di business, anche all’estero.
3545	Il Friuli - Cividale è sulla buona StradaIscriviti alla nostra newsletter per ricevere in anteprima le notizie regionali.
3546	Il Friuli - Fir Fvg: nuova casa a Bagnaria ArsaIscriviti alla nostra newsletter per ricevere in anteprima le notizie regionali.
3547	Il Friuli - Giovedì FriulAdria nomina il nuovo presidenteIscriviti alla nostra newsletter per ricevere in anteprima le notizie regionali.
3548	Il Friuli - Il perito del delitto Stival nominato dalla difesa di Giosuè RuotoloIscriviti alla nostra newsletter per ricevere in anteprima le notizie regionali.
3549	Il Friuli - In Veneto già quattro casi di Zika VirusIscriviti alla nostra newsletter per ricevere in anteprima le notizie regionali.
3550	Il Friuli - Presi i rapinatori delle gioiellerieIscriviti alla nostra newsletter per ricevere in anteprima le notizie regionali.
3551	Il Friuli - Zubani in ComuneIscriviti alla nostra newsletter per ricevere in anteprima le notizie regionali.
3552	Il fronte di guerra sul referendum costituzionale si è allargato fuori dai nostri confini.
3553	Il Frosinone si è fatto avanti, ma la risposta dei dirigenti austraci non ha offerto margini di trattativa.
3554	Il futsal conoscerà la propria vincitrice: la finalissima in programma alle 22.30 è New Team-I Flora Settebello e promette spettacolo; il terzo posto (un’ora prima) sarà in palio nel match Goldbet-Smartlight.
3555	Il GAO ha constatato che il Pentagono ha omesso di attuare un sistema di gestione per la EPAA che sincronizza le acquisizioni dei diversi elementi del sistema e garantisce la trasparenza e la responsabilità.
3556	Il Genoa ha un po' più di coraggio (entrambe sono state eliminate dalla Coppa Italia: i giallorossi dallo Spezia, i rossoblù dall'Alessandria) e prova a farsi pericoloso.
3557	Il gesto non è passato inosservato alla Fifa che ha aperto un fascicolo sull'episodio FOTO Spagna, le maglie con peperoncino, prosciutto e insalata FOTO Costa d'Avorio campione.
3558	Il Gesuita si sveglia adesso, quando i buoi sono scappati.
3559	Il giocatore appare in rotta con il proprio club e avrebbe rifiutato il prolungamento: i nerazzurri vorrebbero chiudere l'operazione con Hallfredsson per portarlo a giugno a Zingonia, gli scaligeri ovviamente premono per non liberarlo a parametro zero.
3560	Il giocatore ha effettuato le visite mediche a Firenze (Savic è andato all’Atletico Madrid), Antonio Cassano nel fine settimana vedrà Zenga e la dirigenza della Samp per capire quali sono i margini per strappare un contratto.
3561	Il gioco dei croati, invece, gravita intorno alle iniziative del playmaker statunitense Elijah Johnson (22 punti con 18 tiri dal campo), devastante nelle sue penetrazioni nel pitturato avversario.
3562	Il gioco della Roma continua ad essere fluido, ma senza incisività.
3563	Il gioiello barocco di Guarino Guarini e Filippo Juvarra ha i cornicioni che si stanno lentamente sbriciolando.
3564	Il giornalista Albert Sam spiega che, mentre alcuni manager mancano semplicemente di esperienza, altri sono inadeguati perché vengono malauguratamente assunti ed introdotti nell’apparato editoriale per ragioni politiche e di nepotismo.
3565	Il giorno di Natale sarà dedicato ai più piccoli che saranno accolti, all'ingresso della pista di pattinaggio da Babbo Natale.
3566	Il giovane allenatore del Lugano ha avuto a disposizione un’intera stagione (regolare) per modellare la sua squadra.
3567	Il giovane aveva sgranato gli occhi.
3568	Il giovane aveva subito soccorso il padre e aveva chiamato il 118. Quindi era uscito di casa.
3569	Il giovane dovrà rispondere anche del reato di detenzione ai fini di spaccio di sostanze stupefacenti.
3570	Il giovane è crollato a terra, privo di vita.
3571	Il giovane ha riconosciuto i fatti ma poi ha ritrattato la sua deposizione, aggiunge il Ministero pubblico.
3572	Il giovane ha tentato di difendere la propria ragazza ma la ribellione ai bulli, gli è costata cara.
3573	Il giovane incoronato vincitore canterà nuovamente in testa alla finalissima di sabato sera.
3574	Il giovane pilota di Barcellona, 27 anni, domenica si era ben comportato in pista, portando a casa un settimo ed un nono posto.
3575	Il Giovedì andrà in scena la “Noche salsera”, serata realizzata grazie al contributo della ormai famosa accademia di balli caraibici “Almasabrosa”.
3576	Il "giro turistico" inizia in via Bisazza dove un cartello, scritto a mano, annuncia: "La delegazione si trova in via Malaspina, vicino al bar Recupero".
3577	Il giudice della direttissima ha convalidato l'arresto, ma non ha disposto alcuna misura cautelare per Gianmarco Peterlongo e Matteo Tunesi: entrambi diciottenni, erano accusati di resistenza e lesioni.
3578	Il giudice sottolinea la "vera e propria inclinazione avversa al riconoscimento e al rispetto dell'autorità, dell'ordine costituito, delle leggi e della pacifica convivenza".
3579	Il giudizio dell´Ufficio Revisione Cinematografica Preventiva è drastico: «La lettura del soggetto ci ha dolorosamente sorpresi.
3580	Il giusto reddito agli agricoltori, grano eccellente e pasta made in Italy agli italiani (e non solo a loro).
3581	Il gol contro il Lecce nasce proprio da un’intuizione di Pirlo che pesca Marchisio in area di rigore.
3582	Il gol in acrobazia di Maxi Moralez, 26 anni.
3583	Il governatore della Lombardia, tuttavia, ha criticato duramente l'esecutivo: "sull'immigrazione un governo incapace non sa fare altro che imporre con la forza invio di clandestini nelle Regioni di centrodestra.
3584	Il governatore dice di aver diviso le spese di vacanze di gruppo.
3585	Il governatore Zaia avverte in veneto ci sono ben nove mila frane.
3586	Il governo ci pensa Niente più bollo auto da pagare.
3587	Il governo federale ha limitato il numero di "U visa" a 10.000, ma nel 2014 sono state presentate più di 26.000 domande.
3588	Il governo ha confermato che i due uomini nel video pubblicato martedì scorso dai terroristi sono Kenji Goto, giornalista, e Haruna Yukawa, dipendente di una compagnia militare privata.
3589	«Il governo - ha spiegato - ribadisce che l'obiettivo è che nessuno stia a casa senza niente da fare.
3590	Il governo iracheno e la popolazione non hanno virtualmente nessun ricorso legale.
3591	Il governo Letta si muove con grande prudenza: su questi due scogli potrebbe anche affondare.
3592	Il governo sembra giocare sul velluto una partita di cui già sembra già conoscere il risultato.
3593	Il Grande Progetto Sarno, come è stata chiamata l’opera di riqualificazione del territorio (presentata solo nel 2012), addirittura è stato approvato dalla Commissione europea che ha deciso di versare interamente i 210 milioni di euro necessari ai lavori.
3594	Il gruppetto si trovava sul ponte 11 al momento della tragedia: ancora non è chiaro cosa sia accaduto e se l'incidente sia stato o meno causato da un gioco tra ragazzi.
3595	Il gruppo corale popolare «La Resela» di Pescantina metterà in scena il 3 dicembre E ho messo su fameja, un cavallo di battaglia di Damiano Parolini e dell’indimenticabile Ada Partesotti, a cura di Anna Morgana Dalla Mura e Giuseppe Guglielmi.
3596	Il Gruppo di Forza Italia verificherà l' evolversi degli eventi e attenderà l' esito della riunione del parlamentino: ma non si aspetta niente di significativo.
3597	Il gruppo di studio delle primarie si terrà, dal 24 novembre a maggio, ogni lunedì e giovedì dalle 14 alle 16 alla scuola primaria di Pazzon e il mercoledì e venerdì dalle 14 alle 16 in quella del capoluogo.
3598	Il gruppo è responsabile dell'attentato alla cattedrale dell'Assunzione di Kathmandu, degli attacchi alla sede del Congress Central Party dell'11 agosto 2010 e alla moschea di Birantnagar del 26 aprile 2010.
3599	Il gruppo ha collezionato quasi 9 minuti di ritardo prima di riprendere la situazione.
3600	Il gup Claudio Siclari non ha ancora fissato un calendario delle udienze che con ogni probabilità andranno avanti fino a ottobre.
3601	«Il ladro avrà portato via una trentina tra tablet e smartphone - quantifica il titolare - ma forse i danni più gravi sono quelli provocati dalla mazza.
3602	Il Lanus, allenato da Gabriel Schurrer (ex difensore di Deportivo la Coruna, Real Sociedad e Nazionale argentina) punta sull'esperienza dell'ex bianconero per fare un piccolo salto di qualità.
3603	Il laterale serbo è appassionato di basket, ma ora il suo calcio rossoblù è finalmente da “motocross”.
3604	Il Latina ha battuto la Virtus Lanciano 1-0 (0-0) in una gara della 14/a giornata del campionato di serie B. Decisiva la rete al 10' del secondo tempo di Dellafiore: colpo di testa di Petagna su calcio d'angolo.
3605	Il lavoro di un poliziotto è estremamente complesso e impegnativo.
3606	Il lavoro è massacrante.
3607	Il lavoro è stato realizzato internamente da quattro stagisti (Paolo Albini, Sara Carini, Silvia Torresi, Daniele Uliano) con il coordinamento di Marco Sorresina, webmaster del sito.
3608	Il leader (di fatto) del centrodestra.
3609	Il leader di Sel e governatore della Puglia, Nichi Vendola, ha votato per Pierluigi Bersani al ballottaggio delle primarie del centrosinistra.
3610	Il leader Fli azzera i dirigenti locali per piazzare i fedelissimi.
3611	Il leader Pd non ha intenzione di riaprire la "seduta di coscienza" dentro il Pd sull'esito delle amministrative.
3612	Il legale: "Solo un richiamo" Charlie Hebdo, licenziamento scongiurato per giornalista scampata alla strage.
3613	Il libro, edito da Mondadori, fu presto ritirato, perché accusato di inneggiare alla pedofilia da un deputato leghista.
3614	Il libro, introdotto dalla prefazione del sindaco di Roma Walter Veltroni, contiene unâ€™ampia intervista al sindaco della Spezia di Maurizio Mannoni, giornalista spezzino del TG3.
3615	Il libro nato dalla brillantissima penna di Un atto d'amore verso l'estetica del calcio e uno dei suoi interpreti più puri, più che una biografia sul fuoriclasse del Milan.
3616	Il libro parte da Amiternum e si interseca poi anche con tutte le realtà abruzzesi.
3617	«Il libro resta uno strumento fondamentale.
3618	Il limite della fruizione è stabilito in 48mila euro per unità immobiliare e la percentuale ammessa in detrazione è del 36 per cento.
3619	Il linguaggio degli animali”, di scena nella giornata conclusiva ad Aquileia.
3620	Il livello di paura non è alto, ed è relativo al periodo immediatamente dopo un attentato".
3621	Il loro dilemma è che non vogliono creare allarmismi.
3622	Il loro viaggio avviene dopo poco più di un anno di regno di Felipe VI.
3623	Il lunedì la Mondadori si trovò senza più neanche uno spot e di lì a qualche giorno dovette vendere Retequattro.
3624	Il maestro d'armi Renzo Musumeci Greco ha lanciato una sfida alla spada all'ambasciatore finlandese a Roma per difendere "la reputazione del nostro amato leader Silvio Berlusconi".
3625	Il Make-up artist è tra i truccatori preferiti dalle star in Georgia VIDEO: Georgia, sessant'anni e non vederli: l'incredibile potere del trucco Partecipa.
3626	Il Manchester United ha concluso un mercato faraonico (investiti 220 milioni), ma Louis Van Gaal difficilmente riuscirà a far convivere tutte le sue stelle.
3627	Il mandato di arresto spiccato contro di lei è solo il frutto di un malinteso, ci auguriamo che nei prossimi giorni la situazione possa chiarirsi senza riserve".
3628	Il Mandralisca è nato nel 1934 accanto al Liceo che fu voluto da Enrico Piraino, barone di Mandralisca di Cefalù, illuminato mecenate scomparso nel 1864.
3629	Il margine d’intermediazione segna 417,737 milioni, meno 25,09%.
3630	Il match è terminato con il punteggio di due a zero.
3631	Il match per l’oro contro le olandesi Boogert e Oremans passa alla storia come la finale olimpica con il minor numero di game: finisce 6-1 6-1.
3632	Il matrimonio, per definizione, è l’unione di un uomo e una donna ed è anche finalizzato alla procreazione.
3633	Il mercato continua a scommettere su una politica economica espansiva legata al presidente eletto Donald Trump.
3634	Il mercato delle Poste un libero mercato? se lo fosse effettivamente avremmo riduzione dei prezzi e concorrenza sui servizi.
3635	" Il mercato finisce domani e questo chiuderà un capitolo, poi ci sono le scadenze di febbraio e porterà ognuno di noi a prendere le decisioni che riterrà più opportune".
3636	Il mese in cui si sono registrati i maggiori volumi di passeggeri è stato luglio, in cui 48.370 unità sono transitate dal ‘Fellini’, con un +50% rispetto alla Summer 2015 (che aveva invece registrato 32.225 passeggeri).
3637	Il metodo contraccettivo è stato efficace, dunque, in quasi il 96% dei volontari.
3638	Il Milan e Milano rappresenterebbero un doveroso tributo alla sua famiglia.
3639	Il Milan invece lavora per bloccare i baby.
3640	Il ministro della Giustizia, Andrea Orlando definisce l’incontro: "Una riflessione su come, in Liguria, si può riavviare un percorso di unità, in vista delle elezioni amministrative".
3641	Il ministro Gentiloni e la Farnesina hanno espresso vicinanza e solidarietà ai familiari e agli amici delle vittime dell'attentato.
3642	Il ministro: «Il titolo aiuterà la crescita economica» Capitale italiana della cultura Il Lario sfida la Torre di Pisa Como deve vedersela con altre 23 città.
3643	Il mio amico senza scomporsi gli disse: " invece di sbracciarti, non facevi prima a mettere la testa fuori dal finestrino?"
3644	Il mio appello è di non confondere l’islam con il terrorismo.
3645	«Il mio compito è favorire la pace e la coesistenza nel paese» ha detto il presidente nel suo discorso di saluto.
3646	Il mio impegno per l'integrazione europea non cambierà con il mio nuovo ruolo".
3647	Il mio nome è andato su tutti i giornali del mondo e questa storia dura da 15 anni.
3648	Il mio ricordo è quello di una primavera irripetibile per la partecipazione degli studenti e dei professori.
3649	Il mister pisano è stato l’ultimo allenatore ad aver fatto trionfare il Pisa in un derby con il Livorno, 4-2 nel match di coppa Italia di serie C del 1997.
3650	Il modello di mobilità cui siamo tutt’oggi legati non potrà essere sostenibile a lungo nel medio periodo.
3651	Il “modello Tav”, che tanti successi ha ottenuto fino a oggi sul campo? di Genova, di fronte all’ennesima soluzione di mediazione che salva solo gli equilibri e gli interessi piccini di parte, assistono sbigottiti all’ennesimo rinvio.
3652	“Il modo di emigrare degli italiani negli ultimi tempi è di sicuro cambiato.
3653	Il modo migliore per difendersi è quello di dire ai giocatori che non possono partecipare a tornei professionali se vengono condannati per frode."
3654	Il momento chiave è stata la vittoria a Bari.
3655	“Il momento più bello della mia carriera?
3656	Il Mondiale Endurance è sicuramente una strada interessante ma al momento il mio obiettivo è quello di diventare un pilota professionista.
3657	Il mondo dello sport in generale sta soffrendo la situazione e, restando sulle quattro ruote, appare molto delicata la situazione della Suzuki che ha deciso di lasciare il campionato Mondiale di rally.
3658	"Il mondo ha potuto vedere che non ci sono state manifestazioni nelle strade e che il Paese resta calmo, ma vigilante", e' stato il commento a proposito da parte del ministro degli Affari esteri cubano.
3659	Il mondo si mobilita contro il TTIP / Economia / Guide / Home - Unimondo www.unimondo.org/Guide/Economia/Il-mondo-si-mobilita-contro-il-TTIP-151038 Il mondo si mobilita contro il TTIP Saranno più di 300 in Europa, migliaia in tutto il mondo.
3660	Il Montecitorio Shopping Center non ha subito danni.
3661	Il montenegrino sfugge ai difensori ucraini e regala un pallone di platino a Giovinco che lo calcia appena a lato da appena fuori area.
3662	Il motivo del suo comportamento è stato chiarito in un attimo.
3663	Il motivo scatenate sembrerebbe essere stata una lite tra studenti.
3664	Il motore dà il meglio di sé nell’uso in città.
3665	Il MoVimento 5 stelle, che pure in Toscana raccoglie con il 23,32% qualche consenso in meno della media nazionale, svetta invece a Massa Carrara (28,4%), Grosseto (27,8%) e Lucca (27,17%): il risultato più basso è quello di Firenze (19,27%).
3666	Il Movimento è giunto a conoscenza delle attenzioni della procura di Napoli sul consigliere De Robbio giorno 1 dicembre dalla stessa Rosa Capuozzo, come del resto lei afferma e come già dichiarato da alcuni portavoce.
3667	Il mo- vimento parte da giovani che comu- nicano con i social media.
3668	Il muro che ha eretto davanti al portiere ha resistito 12 minuti.
3669	Il Museo Canonica, unica eccezione, ne ha racimolati quasi 150. Non certo cifre da record.
3670	“Il ‘mutuatario’ medio è una persona che dopo la stipula non si interessa più di nulla, limitandosi a pagare mensilmente la rata senza nemmeno domandarsi a quanto ammonta.
3671	Il Muzzi, nonostante le due del suo cognome, è molto più dolce e non tende all'invettiva, ma sublima le ingiustizie patite in straniamenti lunari.
3672	Il Napoli cresce di anno in anno e questo è un sintomo di grande capacità a tutti i livelli organizzativi”.
3673	Il naufragio successivo al rogo causò la morte di 11 persone ma 18 degli oltre 500 passeggeri risultano ancora dispersi.
3674	Il necrologio del turista tedesco morto sul monte Baldo Un turista tedesco muore sul Baldo.
3675	"Il neo acquisto rossonero, a cui va un grosso in bocca al lupo, si è legato al Foggia fino a giugno 2016", scrive il club pugliese impegnato nel girone C di Calciomercato Cosenza, preso l'ex Foggia Cavallaro Calciomercato Real Madrid, Zidane: «Isco?
3676	Il neo ministro del petrolio saudita Il debutto di Khalid al-Falih: ha nelle mani il rubinetto di Ryad Ultima modifica il 03/06/2016 alle ore 18:47 Tutti gli occhi erano puntati su di lui, a Vienna.
3677	Il nome arriverà «prima di sabato», ha garantito il vicesegretario Pd Lorenzo Guerini.
3678	Il nostro approccio è quello della compassione, compiuta tramite il servizio dell’istruzione” spiega.
3679	Il nostro è divenuto una cultura e un mondo in rovina, in disfacimento, non per colpa nostra ma per colpa di chi dice di guidarci, siano essi politici che ecclesiasti.
3680	«Il nostro emendamento punta - prosegue il deputato - a tutelare semplicemente la libertà di espressione ma solo dentro i confini del 'diritto vigente' e dei 'principi e valori' di rilevanza costituzionale.
3681	Il nostro è un partito marxista-leninista che propugna l'unità politica e organizzativa.
3682	Il nostro investimento sarà ripagato in 10 anni, poi sarà tutto guadagno.
3683	Il nostro momento non ci permette voli pindarici».
3684	«Il nostro Presidente del Consiglio ha sempre avuto un occhio di riguardo per Savona – ironizza Vaccarezza – lo ha avuto quando ha chiuso il carcere, facendo sì che diventasse l’unica provincia italiana con un tribunale, ma senza casa circondariale.
3685	“Il nostro sistema turistico montano è ancora troppo dipendente dalla possibilità di poter praticare o meno sport invernali.
3686	Il nostro sodalizio è stato lungo e intenso.
3687	Il nostro termometro dice che al momento siamo sui livelli del 2008 a livello di prenotazioni.
3688	Il numero dieci ha chiarito le sue condizioni fisiche.
3689	Il numero su cui versare e' il cc postale 867002.
3690	Il nuotatore Francesco Bocciardo (Italia) in gara nei 400 metri stile libero S6 alle Paralimpiadi di Rio de Janeiro, in Brasile.
3691	Il nuovo album uscirà entro la fine del 2014, anche grazie a una campagna di finanziamento online che ha raccolto - a un mese dalla conclusione - oltre trentaduemila euro.
3692	Il nuovo studio - Affaritaliani.it Fondatore e direttore Sport & Malattie RareAffari.
3693	Il Nuovo Teatro comunale di Gradisca propone infatti due serate (giovedì 31 e giovedì 7 aprile) che compongono la prima edizione del ‘Festival del bel canto’, organizzato da Assoeventi, Comune e A.Artisti Associati.
3694	I loro 23 giocatori militano nei migliori campionati d'Europa, come la Bundesliga.
3695	Il padre tenta in tutti i modi di convincerlo a scendere, ma Cosimo non vuole sentire: “Io dagli alberi piscio più lontano”, risponde beffardo.
3696	Il paese e il futuro sono di loro proprieta': fino a che ci faremo controllare da degli zombie non si andra' solo verso un bel cimitero.
3697	Il pagamento è previsto, all’atto dell’ iscrizione, con versamento di 60 euro (e relativo ai mesi di ottobre 2011 e maggio 2012) e, successivamente un versamento mensile di 30 euro da versare entro il giorno 5 di ogni mese.
3698	Il palazzetto dello sport accoglierà circa 250 persone fra cui anche la Badessa e le suore Benedettine.
3699	"Il Palermo è una buona squadra-ha dichiarato il trainer viola- che potrebbe vivere anche sulle ali dell’euforia, per concludere alla grande un campionato.
3700	Il Papa ieri era intervenuto sulla questione dei migranti: è la crisi umanitaria più grave dalla Seconda guerra mondiale, muore un numero di rifugiati mai raggiunto.
3701	Il Papa inoltre «affida i morti alla misericordia di Dio, e assicura le proprie preghiere alle famiglie in lutto e ai feriti».
3702	Il Papa quest’oggi non ha commentato il Vangelo della domenica ma ha subito espresso il proprio profondo dolore e turbamento per quello che sta accadendo in Siria, dicendosi «profondamente ferito, angosciato per gli sviluppi che si prospettano».
3703	Il paradosso è che da sempre la Svizzera, per sua stessa formazione, vive di differenti provenienze, lingue, culture.
3704	Il parcheggio, contenente 660 posti auto, viene utilizzato nei momenti di punta da non piu' di 20-30 mezzi.
3705	Il Parlamento dovrà prenderne atto".
3706	Il Parlamento ha respinto la richiesta di autorizzazione all’uso di intercettazioni nei confronti di Nicola Cosentino, l’ex sottosegretario indagato per presunti rapporti con il clan dei Casalesi.
3707	Il Parlamento però ha fregato i nababbo, acquistando per 3 milioni di il «Diritto di prelazione all'acquisto isola di Budelli».
3708	Il Parma dilaga: prima Amauri realizza il suo secondo gol di giornata (17'), poi Coda si scatena mettendo a segno tre reti in 9 minuti (29', 31' e 38').
3709	Il Partito Democratico, che sembrava avesse ormai identificato i nominativi sia alla Camera come al Senato, ora è indeciso se diramarli o meno e con molte probabilità lo farà soltanto all'ultimo minuto.
3710	Il Partito democratico del popolo (Hdp), formazione filocurda che è la vera novità delle elezioni di domenica 7 giugno, manderà all’assemblea 31 donne su un totale di 80 deputati.
3711	Il partito perde alcuni pezzi, da Stefano Fassina e Alfredo D'Attorre a Pippo Civati.
3712	Il partito sul territorio e' completamente assente, si ricompatta in parte per le elezioni, e' infatti un comitato elettorale.
3713	Il partner olandese ha invece affermato che “è l’inizio della liberazione da questo mostro chiamato Bruxelles”.
3714	Il passaggio all'ora legale è avvenuto l’ultima domenica di marzo ed ha consentito di sfruttare la maggiore luce diurna che c’è durante la primavera e l’estate.
3715	"Il passato è andato e non conta più.
3716	Il passo di Pyongyang è avvenuto con la consegna a Pechino di migliaia di pagine di documenti con dati e nomi relativi all’arricchimento dell’uranio e alla produzione di plutonio.
3717	Il patron del Lecco si difende dalle notizie che coinvolgono anche l’ex sindaco di Como Bruni.
3718	«Il patteggiamento è un ricatto che viene fatto dai nostri stessi avvocati.
3719	Il Pd però ci ha abituato a questi salti logici.
3720	"Il Pd - scrivono - questo fa fatica a comprenderlo perché difende solo le ragioni degli accordi segreti del patto del Nazareno.
3721	Il pensionato passeggia tranquillo in via San Vincenzo.
3722	Il percorso, iniziato nel 1969 e che arriva fino al 2010, alterna foto di azione nei soundcheck, durante i concerti, ritratti, narrazione.
3723	Il percorso si fa tortuoso.
3724	Il periodo è quello del primo week end di ottobre (venerdì 2, sabato 3 e domenica 4 ottobre).
3725	Il personale dell’ospedale di Careggi ha iniziato accertamenti utili ad approfondire il quadro clinico.
3726	Il pestaggio risale al 14 luglio scorso.
3727	Il Pew Research Center ci informa che le famiglie della classe media sono oggigiorno il 5% meno ricche di quanto non fossero i loro genitori alla stessa età, anche se probabilmente gli stipendi che entrano in casa sono due.
3728	“Il pezzo con Fabrizio (‘Ong Bak’ prodotto da Don Joe, ndr.) è nato in modo molto spontaneo.
3729	Il Piano prevede che vengano pienamente attuate in Italia le direttive europee in materia di alluvioni, anche attraverso l’istituzione delle Autorità degli otto bacini idrografici, previste da una norma del 2006 ma sempre rinviata.
3730	Il Pibe, che vive a Dubai ma vola spesso a Buenos Aires per incontrare le figlie, non ci ha pensato due volte e accompagnato dalla compagna Rocio Oliva e due avvocati s'è recato nell'albergo che ospita Diego junior.
3731	Il pilota della Red Bull Ktm Ajo gira in 1'39"068, precedendo lo spagnolo della Kalex Ktm, Juanfran Guevara (1'39"156), e il britannico John Mcphee (Honda, 1'39"246).
3732	Il pilota della Repubblica del Titano scoprirà pregi e difetti della vettura sulla pista di Monza, senza effettuare alcun test.
3733	Il pilota di moto italiano Matteo Casuccio e il pilota olandese di quad Kees Koolen sono stati presi in custodia dalla polizia nel campo dopo la prova di giovedì.
3734	Il pilota e il suo assistente sono riusciti a fermare il velivolo senza ulteriori danni.
3735	Il più antico Ente nazionale del vino entra nelle famiglie e consiglia le migliori eccellenze enologiche da abbinare alle tante e diverse tavole italiane… venerdì 07 dicembre 2012 ore 14:23 Forte dei Marmi fa la guerra al kebabMONDANITÀ.
3736	Il più forte è quello con i socialisti locali, che aspiravano alla candidatura di Luigi Incarnato, ex assessore regionale ai lavori pubblici e segretario locale del Psi: Incarnato tra i candidati proprio non c’è, come non c’è l’ombra di alcun socialista.
3737	Il pm aveva chiesto l’archiviazione ma il gip aveva rimandato gli atti sostenendo che si doveva indagare ancora.
3738	Il pm è Henry John Woodcock.
3739	Il pm Francesco Pinto ha così coordinato l´intera operazione che si è conclusa con il sequestro di atti, documenti, computer e supporti informatici.
3740	Il podio è completato da Lucarelli e Gilardino.
3741	Il polacco però nell'ultima sfida di non ha brillato e il tecnico di Bellinzona sta pensando di dargli un turno di riposo.
3742	Il pomeriggio, dalle 16, di scena le squadre juniores, alle 21 la sfida tra le nazionali maggiori.
3743	Il Pontefice ricorda l'atteggiamento dei farisei che ricorrono sempre «alla calunnia, al chiacchierare» e lo fanno, dicon Il Papa ha ricevuto oggi in Vaticano il cardinale Angelo Bagnasco, presidente della Cei.
3744	Il pontificato di Bergoglio è contraddistinto da questa equivalenza morale tra il Cristianesimo e l’Islam, che nasconde anche i crimini commessi dai musulmani contro i cristiani orientali e l’Occidente.
3745	Il popolo svizzero ha una lunga esperienza di convivenza conseguente alle guerre e poi alla pace confessionale, un tesoro raggiunto con fatica e ancor oggi prezioso.
3746	Il Popolo Viola di Firenze in difesa della Costituzione democratica… lunedì 28 giugno 2010 ore 12:44 Saldi estivi: in Toscana iniziano il 7 luglioCOMMERCIO.
3747	Il portavoce dei talebani non ha precisato dove le massime unità direttive sono state trasferite, ma Asad Afghan, autorevole comandante militare degli insorti ha indicato ad una agenzia internazionale che si tratta della provincia meridionale di Helmand.
3748	Il portavoce dell'ex presidente del Consiglio ha smentito parlando di "articolo falso".
3749	Il portiere italiano giovane più forte?
3750	Il porto labronico ha notevoli potenzialità di sviluppo e la città, anche grazie a questo Accordo di programma, ha tutte le carte in regola per giocare la partita della crescita".
3751	Il povero Davide Barillari, consigliere regionale M5S,..
3752	Il predatore festeggia il Presidente di Tutti gli italiani, la fine del fattore K, il tramonto della conventio ad excludendum.
3753	Il prefetto di Milano: "I militari presidieranno via Padova, Corvetto e San Siro"Questo permetterà "il recupero delle forze di polizia che in questo momento sono impegnate sul territorio e anche della polizia locale.
3754	Il prefetto di Palermo e Commissario straordinario per l'emergenza, Giuseppe Caruso, ha annunciato che lesaranno disponibili nell'isola nel primo pomeriggio di mercoledì.
3755	Il prefetto: «Parlavano somalo e urlavano Allah Akbar» «Hanno ucciso le persone qui, nella chiesa» Quando la polizia comunista “attenzionò” la prima moglie di Donald Trump Il Kaos in casa (dev’essere un gene) Il cuore di Maria svelato.
3756	Il premier britannico, David Cameron, ha definito la situazione "molto preoccupante" e, a Londra, il governo ha convocato il comitato d'emergenza Cobra per garantire la frontiera di Calais.
3757	Il premier britannico ha detto che il suo paese sosterrà gli sforzi dell'Ue per le riforme economiche e finanziarie.
3758	Il premier commenta su Twitter i dati, scrivendo "più 130 Mila posti di lavoro nel 2014, bene ma non basta" A gennaio scende ancora il tasso di disoccupazione, che si attesta al 12,6%.
3759	Il premier ha aggiunto che non sono stati ancora individuati i responsabili, ma la polizia sta cercando un uomo che si vede in uno dei video di sicurezza che gli inquirenti stanno analizzando.
3760	Il premier ha fatto notare che questo è il suo ultimo vertice europeo, così come lo è per il primo ministro belga Guy Verhosfadt, "un convinto europeista come me".
3761	Il premier Matteo Renzi, che ha invitato all’astensione, ha deciso di mantenere fino all’ultimo il silenzio elettorale e ha annunciato che avrebbe parlato solo a urne chiuse.
3762	Il premier ne era consapevole e all'irritazione del Carroccio ha reagito con una controffensiva: «Facciamo subito il consiglio dei ministri e diamo il via libera al decreto».
3763	Il premier: «Spingere sulla crescita»Girandola di bilaterali a margine del G20 per il premier Matteo Renzi che giunto a Brisbane ha già incontrato, oltre al premier australiano Tony Abbott anche quello..
3764	Il premio Nobel per la pace non dovevano darlo a Obama.
3765	Il presidente Bashar Assad ha nominato al suo posto Omar Ghalawanji, gia' ministro delle amministrazioni locali.
3766	Il presidente cinese Xi Jinping ha annunciato la creazione di un fondo di aiuti allo sviluppo nel suo primo intervento alle Nazioni Unite.
3767	Il presidente degli Stati Uniti Barack Obama ha inviato due portaerei, la Ronald Reagan e la George Washington, che già si trova al largo del Giappone, per aiutare le vittime del terremoto e dello tsunami che hanno colpito il paese.
3768	Il presidente del Boca Daniel Angelici si è incontrato con l'a.d. bianconero Marotta in mattinata nella sede della Juventus.
3769	Il presidente del Consiglio ha inoltre puntualizzato di poggiare la sua certezza "assoluta" di costituzionalità "sulla base di pareri insigni di costituzionalisti, anche della presidenza della Repubblica".
3770	Il Presidente della Provincia di Firenze Matteo Renzi scrive agli albergatori e agli esercenti turistici commentando gli ottimi dati del turismo nel territorio provinciale.
3771	Il presidente della Regione, Nicola Zingaretti, ha firmato un decreto che permette l’assunzione..
3772	Il presidente del Torino, a margine della serata conclusiva degli Sport and movie international awards, all'interno dell'Auditorium Testori nel Palazzo Lombardia, crede che "siano delle belle pretese".
3773	Il presidente di Confindustria Giorgio Squinzi, intanto, ha fatto sapere che, secondo lui, sarebbe meglio tagliare le tasse sul lavoro, piuttosto che rivedere la tassazione sulla casa.
3774	Il presidente di turno dell'assemblea, Linda Lanzillotta, ha quindi spostato l'avvio dei lavori alle 9.30 di domani mattina.
3775	Il presidente e il suo vice hanno ordinato direttamente al bancone di “Ray’s Hell Burger”.
3776	Il presidente Erdogan e il suo governo “considerano tutte le voci di dissenso come organizzazioni criminali”, ha tuonato Kemal Kiliçdaroglu, leader del partito laico-socialdemocratico Chp.
3777	Il presidente Gian Luigi Quagelli ha annunciato che l'attuale cda nei prossimi mesi si dimetterà per andare a elezioni e comporre un nuovo consiglio.
3778	Il presidente non ha voluto smantellare quello che aveva costruito, solo Matteo Darmian è andato via.
3779	Il presidente Peres firmerà il protocollo “Saving children” alle ore 19.30 di venerdì 19 novembre a Palazzo Bastogi, via Cavour 18. Seguirà un incontro con la stampa.
3780	Il presidente rosanero, Maurizio Zamparini, ripete che il giocatore potrebbe partire solo per una 'proposta indecentè.
3781	Il presidente si è dichiarato infine convinto che DeLaurentis sia "esattamente il tipo di persona che vogliamo per rappresentare gli Stati Uniti a Cuba e che noi recheremo solo danno a noi stessi non avendo un ambasciatore".
3782	Il presidente si è riferito ai duri attacchi mossi in particolare dal Movimento 5 stelle nei confronti del governo, che a dire dei grillini starebbe prendendo una deriva autoritaria per le riforme costituzionali all’esame del Senato.
3783	Il presidente Vladimir Putin ha inviato un telegramma di congratulazioni a Blatter per la sua rielezione alla presidenza della Fifa.
3784	Il prestigioso club spagnolo ha infatti accettato con piacere di partecipare all’iniziativa voluta dalla Fiorentina e dall’UEFA per ricordare quella che è stata una delle più grandi figure della storia del calcio mondiale.
3785	Il prete entusiasta di Star WarsStar Wars: il risveglio della Forza è uscito nelle sale e sta macinando milioni, ma c'è stato un periodo di quest'anno nel quale dovevamo accontentarci del trailer.
3786	Il prezzo base è stato fissato a 9.9 milioni di euro.
3787	Il prezzo del greggio si quintuplicò.
3788	Il prezzo d’esordio del biglietto resta ballerino.
3789	Il prezzo di emissione è stato fissato all'85,85% dell'ammontare nozionale di riferimento.
3790	Il primo a lanciare l´allarme è Luciano Spalletti, amareggiato e realista nell´analizzare l´unico, almeno finora, 0-0 stagionale.
3791	Il primo ammesso alle qualificazioni è l’uzbeko Farrukh Dustov (224° dell’Atp), mentre il canturino Andrea Arnaboldi (l’anno scorso nei quarti a Villa Olmo) è al momento il numero 5 delle qualificazioni.
3792	Il primo appuntamento in agenda, è il Consiglio supremo della Difesa che si terrà al Quirinale mercoledì mattina.
3793	Il primo atto da candidato è stato l'omaggio alla tomba di Luigi Petroselli, "sindaco di piccole e grandi cose, degli esclusi e dei deboli".
3794	Il Primo Cittadino ha ricevuto molte email, come pure i carabinieri del NOE.
3795	Il primo dato vede i biancoblù concludere con il 61.1% (ultima è Caserta con il 43.5%), il secondo vede i brianzoli in testa (appaiati ad Avellino) con 21.7 assistenze a gara (in coda Reggio Emilia con 11).
3796	Il primo è Roberto Lambicchi, attualmente dirigente della Regione Lombardia ed è accusato di truffa aggravata ai danni della Regione; la seconda è Isabella Molina, funzionario del Consiglio Regionale, denunciata per ipotesi di corruzione.
3797	Il primo i- taliano che entra in classifica al 7° posto è l'attaccante del Cagliari Bor- riello (7).
3798	Il primo italiano è Domenico Pozzovivo, quarto a 2’11”.
3799	Il primo porto del paese, un formicaio da oltre 20 milioni di abitanti, cuore di tutte le attività commerciali e industriali, è il principale terreno d’infiltrazione dei talebani.
3800	Il primo quarto è stato caratterizzato da un grande equilibrio tra le due squadre.
3801	Il primo sarà articolato in due sezioni, a seconda che il programma sia acquistato o autoprodotto.
3802	Il primo semestre 2004 sembra rappresentare anche un punto di svolta nei rapporti fra il resto della provincia fiorentina e l’area empolese, oggi in maggiore difficoltà soprattutto nei settori manifatturieri e nei servizi.
3803	Il primo set è inguardabile per 12 minuti buoni, fino al 3-2 per l’italiano, dopo 5 break in 5 games.
3804	Il primo spiega che nel mese di settembre la fiducia degli americani nella ripresa economica è aumentata, in modo significativo.
3805	Il primo teatro in Italia ad aderire al Google Cultural Institute… giovedì 27 novembre 2014 ore 19:12 Liberazione Chianti e Firenze, alle Murate presentazione del primo film dedicato al Battaglione MaoriMercoledì alle 21.15 al Caffè Letterario.
3806	Il primo terrorista proposto è Abu al-Bara al-Ansari, che fa capo ad al-Qaeda in Iraq.
3807	Il primo volo diretto Roma-L'Avana decollerà il prossimo 29 novembre e sarà operato due volte alla settimana, il sabato e il martedì, con i moderno Boeing 777. Lo annuncia in una nota la compagnia aerea Alitalia.
3808	Il problema degli stipendi "si ripresenterà a luglio in tutta la sua drammaticità".
3809	Il problema è che la gente va più veloce di sera, senza considerare le gare di velocità fatte di notte».
3810	Il problema è che nelle mtb le cadute sono quasi tutte individuali.
3811	Il problema è che trovarli a Capodanno non è cosa particolarmente semplice.
3812	Il problema in questo momento è che le paghe sono molto più basse della scorsa stagione.
3813	Il PROBLEMA sta nelle parole della Proprietà: " Faremo della Roma una delle più forti squadre d'Europa".
3814	Il problema vero è che per questi ragazzi non ci sono strutture idonee.
3815	Il procedimento è stato pienamente rispettato.
3816	Il processo ai due poliziotti, difesi dagli avvocati Alessandro Vaccaro e Nicola Scodnik, si è svolto davanti al giudice monocratico Lucia Vignale.
3817	Il processo alla Banda Carità attraverso le voci dei testimoni e l’arringa di Piero Calamandrei”.
3818	Il processo a Morsi è legittimo ma tutto dipenderà da come si svolgerà.
3819	Il processo è quello sull'incendio nello stabilimento torinese della multinazionale dell'acciaio che la notte del 6 dicembre 2007 portò alla morte di 7 operai.
3820	Il processo Spartacus con le sentenze di appello ha respinto le minacce dei boss, ma non si è dissolto l´allarme.
3821	Il procuratore di Pistoia Renzo Dell'Anno ha dichiarato che il fenomeno delle truffe alle assicurazioni nel pistoiese ha enormi proporzioni.
3822	Il prodotto, che inizialmente sarà lanciato come apparecchio medico, in futuro potrebbe diventare un oggetto di largo consumo.
3823	Il produttore "O Sole Mio", con sede in Quebec, Canada, ha comunicato che il prodotto è confezionato in una vaschetta di plastica e riporta la data minima di scadenza del 30 settembre 2016.
3824	Il professor Clementel ordinò quindi quattro prove di particolare complessità.
3825	Il professor Gerald R. Gems ha scritto un libro molto interessante su questo argomento: “Sport and the shaping of the Italian American identity”.
3826	«Il professor Petrella - afferma l´avvocato Pennino - in questo procedimento non è indagato, ma è stato oggetto di una perquisizione che appare inspiegabile sia per le modalità, sia per l´oggetto.
3827	Il prof. Filippo Amoroso, suo fondatore, ci ha lasciato a tal proposito una sua toccante testimonianza).
3828	Il prof. Marchi, introdotto dal Socio Muccioli Claudio, ha parlato del Centro studi Reset Academy diretto dal grande maestro di calcio ed ex allenatore della Nazionale di calcio italiana: Marcello Lippi.
3829	Il progetto di fusione sarà sottoposto all'approvazione degli..
3830	Il programma di ENM e del Gruppo BPER Banca per il microcredito sarà a breve operativo in tutte le filiali BPER Banca in Emilia Romagna, per essere poi esteso all’intero territorio nazionale attraverso le banche del Gruppo.
3831	Il programma di giovedì 9 luglio di Perugia is open inizia, come ormai tradizione, con l'itinerario "Alla scoperta della Perugia nascosta" a cura dei volontari del Fai Giovani.
3832	Il programma prevede alle 10 il taglio del nastro, poi un'esibizione dei butteri di Alberese, a seguire un buffet per gli ospiti.
3833	Il programma solare termico è stato recentemente rifinanziato per 200 mila euro.
3834	Il prossimo 10 dicembre aprirà un locale che già dal nome non tradisce le origini: «Signorelli Deli».
3835	Il prossimo summit del G8 si terrà di nuovo in Italia sull´isola della Maddalena.
3836	Il protocollo di Kyoto era insufficiente, ma almeno era vincolante”.
3837	Il provvedimento è passato con 156 Voti favorevoli, 12 voti contrari e 1 astenuto.
3838	Il provvedimento licenziato oggi riconosce anche ai Comuni un fondo di solidarietà - ha spiegato ancora Delrio - pari a 6,7 miliardi di euro, a cui abbiamo aggiunto altri 120 milioni per costi aggiuntivi».
3839	"Il provvedimento più ‘rock’ se fossi eletta sindaco a Roma?
3840	Il pubblico è splendido e numeroso, ti fa sentire uno di famiglia.
3841	Il punto debole della formazione di Carroll però è l'attacco.
3842	Il punto sta di prendere una pronta risoluzione, lasciando all’esecutore la cura dei mezzi necessari per ridurlo al fine.
3843	Il Qatar si compra un pezzo di Londra - GiornaleL’esodo dei Generali?
3844	Il Qpr ha preso il difensore Sam Magri dal Portsmouth.
3845	Il quadro gravemente indiziario così ricostruito ha fatto sì che il 46enne sarà ora chiamato a rispondere sia di furto aggravato che di detenzione di monete falsificate.
3846	Il quotidiano che ha lanciato la clamorosa notizia, ha inoltre assicurato di essere entrato in possesso di una nota confidenziale trasmessa alla Direzione generale dei servizi esteri francesi dai servizi segreti sauditi.
3847	Il quotidiano cita testimoni che riferiscono di una rivolta su vasta scala contro il leader libico Muammar Gheddafi nella periferia della capitale.
3848	Il raccordo si farà.
3849	Il Racing Club in silenzio stampaSezze, il momento d'oro della JunioresCasilina, Gabriele: «Dare il massimo fino alla fine»Torre Angela, Ricci: «Questa è un'isola felice»Coppa Lazio 1' Categoria.
3850	Il ragazzo, 16 anni e originario di un paese dell'est, frequenta il secondo anno ed è omosessuale dichiarato.
3851	Il ragazzo afferro' la webcam, sorrise a tutto il mondo e si catamino' di sotto: un attimo prima c'era, un attimo dopo non c'era piu'.
3852	Il ragazzo, che avrebbe tentato un bagno in uno dei tanti fiumi in piena, è sparito nei flutti giovedì sera; l'allarme è stato dato da un compagno.
3853	Il ragazzo di 22 anni è cresciuto in una famiglia cattolica ma si è convertito all’islam 5 anni fa.
3854	Il ragazzo finora ha giocato a volley nella squadra locale, allenata dal padre. per il 17enne ucciso da carabiniere Senza tessera elettorale?
3855	Il ragazzo ha detto ai suoi familiari di stare bene dal punto di vista fisico, di avere subito un interrogatorio e di avere avuto assistenza dal consolato italiano".
3856	Il raggiungimento di questi tre obiettivi in 24 mesi, è fondamentale per l’ottenimento di altri punti, oltre quelli di partenza.
3857	Il rapporto contiene prove che lasciano intendere che le autorità russe possano aver mentito per nascondere un attacco contro una moschea e un altro contro un ospedale da campo.
3858	Il rapporto di cambio (che adesso però non ha più alcun valore) era stato fissato in 4,2 azioni Iride ogni azione Enia.
3859	Il rapporto fra indotto fiscale e PIL è infatti del 10% mentre quello dei paesi subsahariani è del 25%.
3860	Il Razr e il Motokrzr di Motorola, Il Chocolate e l'Env di LG, per prezzo, stile e applicazioni sono rivolti chiaramente a un pubblico di tween.
3861	Il referto dice Natali, ma fa niente, Amauri sa di esserci comunque.
3862	Il regista Giuseppe Piccioni firma Questi Giorni nelle sale italiane dal 15 settembre.
3863	Il religioso spiega a Fides che numerosi volontari del Tamil Nadu e di altri stati dell'India sono giunti sul posto per aiutare la popolazione offrendo quello che potevano e che tutte le diocesi si sono attivate per inviare aiuti.
3864	Il rendimento del 10 anni italiano è al 2,14%.
3865	Il reshoring spinge FalconeriNel 2016 i ricavi di Falconeri saliranno del 30%, avvicinandosi ai 70 milioni.
3866	Il resto ce lo metteranno, nelle intenzioni, i proprietari delle discoteche, dei cinema e dei locali notturni, interessati a promuovere la mobilità dei clienti e soprattutto delle clienti.
3867	Il resto sono denunce di lesioni fisiche o contro la proprietà.
3868	Il Rev.do José Lampra Cà è nato il 5 gennaio 1964 a Blom, regione di Biombo, nella diocesi di Bissau.
3869	Il ricavato verrà devoluto all'associazione benefica "Pietro Leonardi Onlus" per finanziare il progetto "Il pallone è per tutti: adotta un piccolo calciatore".
3870	Il richiamo al suo predecessore è esplicito sin dalla tinta Dark Yellow '70 della carrozzeria che contrasta con i tocchi bianco lucido dei paraurti frontale e degli specchi retrovisori.
3871	Il richiamo disperato di quella bambina..
3872	«Il riconoscimento dei crediti delle imprese con le Pa è un primo importante passo verso il superamento della disparità, ancora molto forte, di trattamento tra Stato e aziende».
3873	Il ricordo di Alexander McQueen è la sfilata delle star del costume - Società e Costume I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
3874	Il ricorso al plasma arricchito la prima volta ha funzionato in modo fantastico, la seconda mi ha costretto comunque a fermarmi sette mesi.
3875	Il rientro è previsto per le ore 13 circa.
3876	Il rientro in Italia del fiorentino Campriani a Fiumicino… martedì 16 agosto 2016 ore 16:41 Oro mondiale per Rachele Bruni nel nuoto di fondoL'assessore Vannucci: "Orgoglio per Firenze, la aspettiamo a Palazzo Vecchio".
3877	Il riferimento è al Conapo, sindacato che lunedì scorso ha incontrato Bocci riproponendo la questione dell'unificazione del Corpo regionale a quello nazionale.
3878	Il riferimento è al gruppo di simpatizzanti di destra che da alcune settimane occupa un ex convento di Materdei e contro cui, lo scorso 30 settembre, la Rete napoletana antifascista e antirazzista ha promosso una manifestazione.
3879	Il riferimento è al progetto presentato dal Governo per il post Expo, che prevede di realizzare a Rho Pero una cittadella dedicata alla genomica e ai big data grazie alla collaborazione tra Statale, Politecnico e Iit di Genova.
3880	Il rigore pi folle di sempre, finge di allacciarsi la scarpa e beffa il portiere Naike Revelli scandalosa: nuda allo specchio con il patrigno Fabrice Referendum, come votano i liceali del D'Oria?
3881	Il rinnovamento di questa vecchia città industriale è l’immagine della trasformazione della Polonia.
3882	Il rinvio a giudizio riguarda il comandante della nave, il pilota, il primo ufficiale, il direttore di macchina e il comandante d’armamento della società Messina.
3883	Il rinvio è stato deciso in seguito alla valutazione del rapporto dell', l'organismo investigativo della Banca, che aveva espresso dei seri dubbi sulla fattibilità economica e la sostenibilità ambientale del progetto.
3884	Il rischio di un’emarginazione o di una disgregazione delle realtà locali e regionali nel Malcantone esiste e non va sottovalutato e di ciò sono coscienti anche buona parte degli eletti locali.
3885	Il Risorgimento, nel cinema, resta tema impegnativo.
3886	Il risultato dell’operazione ha il vantaggio di rendere più sicura la scuola e di offrire dieci nuove aule per il Saffi, che si aggiungono a quelle consegnate da alcuni mesi al Gramsci.
3887	Il risultato è che le diverse sigle marciano in ordine sparso.
3888	Il risultato è stato il relativismo» «Hanno ucciso le persone qui, nella chiesa» La salvezza non riguarda solo lo spirito.
3889	Il risultato finale di 3-0 (25-16; 25-14; 25-14) evidenzia solo in parte la supremazia mostrata dalle ragazze di mister Peppe Venuto per tutta la durata del match.
3890	Il risultato non è sorprendente: pur non avvicinandosi ai picchi di popolarità globale di Obama, la candidata democratica prevale in 44 dei 45 Paesi in cui si è svolto il sondaggio.
3891	Il risultato però lascia parecchio a desiderare.
3892	Il ritorno nell’isola dove sono nati segnerà per sempre i loro destini.
3893	Il ritorno partirà dopo l’All star game (15 gennaio) mentre la seconda e ultima pausa sarà il 19 febbraio in concomitanza con la Final eight di coppa Italia (dal 17 al 19) che vedrà in campo le prime 8 squadre a fine andata.
3894	Il ritratto di Maurizio Donati (editor Chiarelettere) -Maurizio Donati, editor di Chiarelettere spiega ad la svolta della casa editrice: "Dalle inchieste alla storia" Anna Gialluca (resp. collana 'Contromano' di Laterza)Contromano, è nato un nuovo genere.
3895	Il robot condominiale fornisce servizi di sorveglianza, quello da esterno ritira la spesa o accompagna l'utente per una passeggiata.
3896	Il ruolo della comunicazione oggi" al Bla di Fiorano I magnifici 8. Chi sono i Consiglieri che rappresenteranno Modena in Regione Elezioni regionali E-R, Bursi (Pd): Preoccupa l’astensione.
3897	Il sacerdote è indagato per false dichiarazioni al pubblico ministero al quale ha raccontato di alcune elargizioni da parte dell'Ilva alla curia locale.
3898	Il Salone va verso una riprogettazione.
3899	Il satellite si affaccia proprio sopra il tetto di San Siro e si mostra così grande come non capitava da 68 anni, mentre il ritorno a Milano di Mario Balotelli riporta all'ultimo grande ricordo azzurro contro i panzer.
3900	Il secondo incontro, 16 aprile, si svolgerà a Bogliasco presso la Sala Ferrari, su: “L’ecostenibilità, una filosofia di vita che si può applicare ad ogni settore economico”.
3901	Il secondo Live di The Voice ha generato 52.652 tweet tra le ore 21 e le ore 24:40.
3902	Il secondo record è arrivato nella 4x200 stile in 8’01”51 (il precedente di 8’09”91 era della Bergamo Nuoto, stabilito nel 2005 da Bolognini, Rusconi, Rota e Falcone).
3903	Il secondo rigore è per la Samp ma è tardi per rimediare, Eder trasforma a 8′ dalla fine.
3904	"Il secondo step sarà migliorare i collegamenti attuali con alcuni interventi mirati nelle stazioni intermedie, in modo tale da incrementare la capacità del numero di treni sulla tratta.
3905	Il secondo tempo comincia sull’1-3, ma il Genoa ci prova con insistenza e trova il premio quasi subito grazie al siluro di Jankovic (56’) su cui Sorrentino non può fare niente.
3906	Il secondo tempo siamo stati più compatti, abbiamo cercato il gol e avuto diverse occasioni.
3907	Il segnalibro è affondato da qualche parte in mezzo a “Enrico IV, parte II”: devo ammetterlo, mi sono incagliato in mezzo agli Enrico e non riesco più a venirne fuori.
3908	Il segretario generale ha giurato appoggiando la mano sulla copia originale della Carta dell’Onu firmata a San Francisco il 26 giugno 1945.
3909	Il segreto non è solo avere le persone giuste e farle lavorare, ma anche far trovare bene gli uni con gli altri e in questo siamo enormemente migliorati.
3910	Il segreto sta nei foil, le appendici che come lame scendono nell’acqua dagli scafi e fanno alzare la barca sull’acqua, alla pari di un aliscafo, consentendole di “volare”.
3911	Il senato esprime comunque un parere non vincolante mentre il cda, competente in materia finanziaria, decide.
3912	Il Senato ha ritenuto di seguire questa strada scartando altre ipotesi alternative, ha democraticamente preso una decisione come avviene nella vita delle Istituzioni.
3913	Il senatore si difende: "Io, innocente".
3914	Il senso di vergogna e colpa può anche impedire alla donna di raccontare ad altri l’accaduto.
3915	Il sentimento, tipicamente romano, del "machennesai" Start-up, cambiare cultura in Italia è un passo obbligatoFallire non deve essere un dramma.
3916	Il sequestro riguarda anche l'area di stoccaggio del basolato lavico rimosso.
3917	«Il servo deve rendere conto di come ha gestito il bene che gli è stato affidato.
3918	Il settimanale cattolico, però, in prima pagina, riporta un netto giudizio del vescovo Alfonso Badini Confalonieri, chiaramente su una linea diversa di quella dei firmatari.
3919	Il settimo sigillo arriva dopo tre ore e 24' di gioco, interrotto per 40' per pioggia sul punteggio di un set pari.
3920	Il settore delle energie pulite sta crescendo.
3921	Il siciliano parte bene, ma dopo qualche chilometro il passo è già affaticato lungo i nove chilometri tutti in salita del tracciato con pendenze medie non proprio irresistibili.
3922	Il Siena, invece, arriva alla partita con grande ottimismo, le giornate passano e il distacco dalla zona a rischio rimane lo stesso, in poche parole la salvezza è sempre più vicina.
3923	Il Sindacato dovrà riprogettare la Società e questo dovrà essere fatto in armonia con la politica perché gli Amministratori non possono fare tutto da soli.
3924	Il sindacato invita anche la Regione ad "approvare una legge per il diritto allo studio, la cui mancanza - dice Scozzaro - è uno scandalo politico che non possiamo più tollerare".
3925	Il sindaco Belli ha parlato di «gogna mediatica smisurata e gratuita» facendo riferimento a «gole profonde e grilli parlanti che secondo noi sono impegnati in una smisurata ricerca di protagonismo.
3926	Il sindaco Capuozzo cerca assessore non residente a Quarto, poi ci ripensa: «Errore di forma» Quarto, cercasi nuovo assessore: spunta l'annuncio sul web.
3927	Il sindaco di Quarto non mi ha mai detto di minacce o ricatti,..
3928	Il sindaco di Roma Ignazio Marino, incalzato da Lega Nord e Movimento 5 Stelle che ne chiedono le dimissioni, dice che non farà nessun passo indietro.
3929	Il sindaco di Siena Maurizio Cenni ha espresso il proprio cordoglio alla famiglia di Emphoux.
3930	Il sindaco ha visitato il Marathon Expo, sommerso in un mare di folla di fiorentini e non, con scambi di battute fra maratoneti, fotografie e tanti “in bocca al lupo”.
3931	Il sindaco Marinelli lancia subito in appello ai proprietari di seconde case agibili da mettere in locazione.
3932	Il sindaco rinuncia al discorso programmatico di insediamento: "Devo condividerlo con assessori e consiglieri" assemblea capitolina Si è riunita oggi, per la prima volta, la nuova Assemblea capitolina.
3933	Il Sinodo panortodosso che si sta preparando potrebbe aiutare nel dialogo, perché potrebbe portare una maggiore coesione su alcune domande che sono all’ordine del giorno nelle chiese ortodosse.
3934	Il sistema di raccolta adottato non inciderà e non porterà nemmeno alla riduzione della tassa per i cittadini».
3935	Il sistema è stato sottoposto alla prova di hacker aggio dalla Marina USA e non ha superato la prova e deve essere rivisto.
3936	Il social network di Mark Zuckerberg permetterà ai navigatori di segnalare le “notizie false” e di nasconderle.
3937	Il soggetto è Luca di Montezemolo, la frase è questa: «Ora ho il dovere di fare..
3938	Il sogno della figlia del premier è festeggiare una Champions League.
3939	Il sogno di Steve Jobs era una Apple Car…Credo che Apple stia davvero pensando alla tv, dopo aver rivoluzionato la musica e la telefonia.
3940	Il Sole 24 ORE - Prodi: «Cambiare le regole per la legge di bilancio.
3941	“Il solo fatto che negli ultimi anni sia cresciuto l’import di similgrana di provenienza ungherese – afferma Tonello – fa sorgere molte perplessità.
3942	Il sondaggio ha indicato che il rating di Bush ha raggiunto una quota bassa record del 34%.
3943	Il Sottosegretario D’Angelis:“Troppi ritardi accumulati”… lunedì 29 luglio 2013 ore 20:24 Siena-Grosseto nuovi lavori, Rossi: ''L’Italia ha bisogno di cantieri''INFRASTRUTTURE.
3944	Il suggerimento in più: abbinate alla musica un impianto luci e anche gli ospiti più timidi saranno pronti a scatenarsi.
3945	Il summit è avvenuto a Milano, a tarda sera, visto che il patron genoano rientrava da un lungo viaggio di lavoro dalla Cina.
3946	Il suo attuale contratto andrà in scadenza il 30 giugno del 2017 e il Milan, ma soprattutto la hanno pensato al brasiliano in estate per rinforzare le rispettive difese.
3947	Il suo avvocato Kenny Oldwage ha ammesso che il suo assistito è molto provato.
3948	Il suo champagne con metodo tradizionale lo scorso marzo ha vinto il Wine Award in Texas for cinque diverse etichette.
3949	Il suo, che con i primi risparmi ha comprato in Ticino, e quelli che nel tempo ha acquistato in Irlanda.
3950	Il suo collega genoano Gian Piero Gasperini: “La mia squadra ha giocato con poca convinzione e determinazione e con poca aggressività rispetto a quella messa in mostra dall’Empoli, reduce dalla sconfitta rimediata in trasferta con la Roma.
3951	Il suo contratto con il Milan avrà fine il 30 giugno 2017.
3952	Il suo è un lavoro di relazioni, di continui scambi, ammicchi… “Fare dei favori è una delle cose che fa maggior piacere al mondo.
3953	Il suo fermo segue quello di due cittadini albanesi di 28 e 33 anni (vedi correlato).
3954	Il suo giudizio sull' operato del governo locale è duro, inflessibile.
3955	Il suo negozio è collocato proprio accanto alla casa, dove vive con la sua giovane moglie Lilya (Elena Lyadova) e suo figlio Roman (Sergey Pokhodaev), nato da un precedente matrimonio.
3956	Il suo ruolo è destinato a cambiare?
3957	Il suo tallone d'Achille è senza dubbio l'immigrazione, e in particolare la promessa di ridurla, inserita anche nero su bianco nel programma con cui Cameron ha vinto le elezioni politiche dell'anno scorso ma puntualmente disattesa.
3958	Il suo ultimo libro è Tefteri, il libro dei conti in sospeso (il Saggiatore 2013).
3959	Il tailleur pantalone resiste: è simbolo di eleganzaROMA - Lady’s suit: è questo il nome che il mondo della moda ha dato al tailleur pantalone.
3960	Il talento c’è, Felipe non riesce a sfruttarlo.
3961	Il talento è dalla sua parte, dopo l'Europeo l'ho chiamato per dirgli quanto può essere importante per il nostro gioco e per il nostro progetto".
3962	Il talento nato 19 anni fa a Aristòbulo del Valle, provincia di Misiònes, ha ricevuto elogi non solo da Tevez, che ne ha potuto apprezzare mezzi e costanza anche in allenamento, ma pure da Juan Romàn Riquelme, l’ultimo grande regista della storia xeneize.
3963	Il TAR del Lazio ha confermato che la decisione dell’Antitrust era assolutamente infondata e di conseguenza ha riconosciuto la validità degli strumenti migliori del settore adottati da TripAdvisor per proteggere il nostro sito dalle frodi".
3964	Il tartufo bianco di San Miniato incontra le cucine del mondo, in particolare quelle mediterranea e africana.
3965	Il tartufo piemontese: dai luoghi in cui cresce alla nostra tavola, viaggio attraverso un percorso di tradizioni, passioni e rapporto con la natura.
3966	Il tassista l'ha preso furiosamente a pugni, poi è risalito sull'auto bianca ed è fuggito.
3967	Il tasso di disoccupazione è indicato all’11.9 per cento nel 2015, all’11,4 per cento nel 2016 e all’11,3 per cento nel 2017.
3968	Il tasso di disoccupazione giovanile sale al 44,2% a giugno e tocca il livello più alto dall'inizio delle serie storiche mensile e trimestrali, nel primo trimestre 1977.
3969	Il tasso di investimento è rimasto invariato al 19,2%. pressione fiscale è stata pari al 42,3%, segnando una riduzione di 0,4 punti percentuali rispetto allo stesso periodo dell'anno precedente.
3970	Il teatro trova quindi la liquidità necessaria per affrontare in una situazione "meno ansiogena" le prossime tappe che dalla conclusione della stagione in corso portano ai programmi per l'estate e alla successiva ripresa autunnale.
3971	Il tecnico granata ha risposto scherzando al conduttore che, imitando Aurelio De Laurentiis, gli ha chiesto: "Vieni ad allenare il Napoli gratis?"
3972	Il tecnico intanto ringrazia già tutti coloro che hanno contribuito al successo fin qui ottenuto, dalla dirigenza sempre presente che non hai mai fatto mancare il proprio apporto, ai ragazzi sempre disposti a sacrificarsi per la squadra.
3973	Il tecnico lo ha annunciato con un comunicato sul proprio sito ufficiale.
3974	Il tecnico olandese ha fatto allenare la squadra su uno dei campi esterni, aprendo i primi minuti della seduta anche ai giornalisti che hanno così potuto assistere ad alcuni cambiati in allenamento Tennis, Australian Open: Djokovic stende Fognini.
3975	Il tecnico spagnolo punta due giocatori: Mata del Chelsea e Mascherano del Barcellona.
3976	Il tema del concorso fotografico «Ma il Baldo è più bello» è stata la raffigurazione della montagna che sovrasta il lago di Garda nella sua veste invernale.
3977	Il tema delle Unioni civili irrompe al Festival di Sanremo dopo le polemiche per la presenza di Elton John tra gli ospiti come riferiscono le Agenzie.
3978	Il tema è trattato da Luciano Monti. docente di politiche europee su L’Ordine, il settimanale di approfondimenti culturali e di attualità in edicola con La Provincia di domenica 2 ottobre.
3979	Il tempo d’attesa è stato troppo lungo, ma ora bisogna guardare avanti.
3980	Il tempo passa (il 12 agosto taglierà il traguardo dei 24 anni) e Balotelli magari non sarà più un bad boy, ma resta un talento ingestibile e impossibile da imbrigliare.
3981	Il tempo speso a leggere un articolo fa la differenza - Carta bianca - Internazionalehttp://intern.
3982	Il termine è aprile.
3983	Il terrorismo è il modo per i musulmani di vivere da musulmani, in modo onorevole con potenza e libertà» Che cos’è il Ramadan?
3984	Il terzo funerale si celebra il primo agosto del ‘97, proprio 14 anni fa, anche questo in St.Ann a Brooklyn.
3985	Il terzo Paese, l’Italia, fa invece segnare una progressione: +9,9% a 123,4 milioni.
3986	Il testo afferma: “Sono oramai trascorsi 86 anni dalla caduta del Califfato islamico.
3987	Il testo è una trascrizione non rivista dall’autore.
3988	Il testo sarà in Aula a Montecitorio l'11 gennaio.del decreto.
3989	Il titolo del produttore di filtri per l'aria Airtech Japan ha registrato un rialzo del 14,5%, mentre quello del fabbricante di indumenti protettivi Azearth è aumentato del 16%.
3990	Il titolo Mediaset, che martedì alla notizia del ricovero era salito, oggi ha chiuso in calo dello 0,6%, in linea col mercato.
3991	Il topless è tollerato sulle spiagge dei resort.
3992	Il trasporto locale prioritario per la Regione… sabato 17 maggio 2014 ore 20:56 Suzanne Vega il 16 luglio 2014In Piazza Duomo a Pistoia… martedì 01 aprile 2014 ore 21:23 Ministro dell’Ambiente Andrea Orlando in visita ad impianti RevetRICICLO.
3993	Il tratto sotto i portici di via Roma ad esempio è totalmente accessibile ai disabili: ogni marciapiede è dotato di saliscendi.
3994	Il tratto terminale su via Bengasi è semplicemente impraticabile.
3995	Il treno si ferma alla stazione Lunghezza, a due chilometri di distanza.
3996	Il Trentino Alto Adige un -0,1% di presenze alberghiere con un -1,7% di italiani ed un +7,6% di stranieri.
3997	Il tricolore torna a Milano dopo diciotto anni: è il numero 26 della storia EA7 EA7 Emporio Armani Milano-Montepaschi Siena Gara7 Diciotto anni dopo Milano riabbraccia il tricolore.
3998	Il tris di oggi sorprende, anche perché arriva dopo sei gare in cui per ben cinque volte Vazquez e Dybala avevano regalato gioie ai propri fanta-tecnici.
3999	Il TRN-CTA ed il TRN-KRK di Meridiana al momento sono prenotabili solo fino al 29 Marzo.
4000	«Il turismo è sempre più verde - osservava Camesasca - e questo è un gesto sia simbolico ma anche concreto.
4001	Il tutto, aggravato dal fatto che non si tratta di un impiegato infedele, ma di responsabilità ad altissimo livello, il che rende i vertici della Partner inaffidabili, soprattutto per il mercato.
4002	Il tutto dopo una vigilia agitatissima, con il pagamento dei contributi ai dipendenti avviato al fotofinish (da verificare se basterà ad evitare penalizzazioni).
4003	Il tutto era avvenuto mentre i proprietari, che erano in casa, non si erano accorti di nulla.
4004	Il tutto in maniera concertata, al fine di evitare interventi a macchia di leopardo probabilmente poco utili in un contesto che invece è organico” chiuse l’assessore.
4005	Il tutto mentre Roberto Mancini, tecnico del Manchester City non impegnato in questo weekend di calcio inglese, si sente dare dell'incompetente da Robinho, mandato in prestito al Santos.
4006	Il "vaffa" ormai si può dire, non mi aspettavo questo casino.
4007	Il velivolo scomparso è un ATR-42 Ann da guèra 1939: alla RSI.
4008	Il velivolo si è schiantato in aperta campagna in località Ponte di Ferro, tra Tronzano e Santhià.
4009	Il vento migliore soffia sulla destra e spinge Luna Rossa alla massima velocità.
4010	Il ventottenne attaccante colombiano del Siviglia, tuttavia, potrebbe passare alla storia del calcio spagnolo come l’uomo che ha deciso la Liga più appassionante e combattuta degli ultimi lustri.
4011	Il vero cambiamento è l'inversione dell'onere della prova, col quale il governo punta a recuperare l'evasione del canone, stimata al 27%.
4012	Il vero Carlo III era Carlo di Durazzo (padre di Ladislao), sul trono napoletano al 1382 al 1386.
4013	Il Verona produce possesso palla senza finalizzare, il Vicenza resta arroccato dietro, i minuti passano.
4014	Il veronese difende la posizione e sarà almeno a Londra, il romano merita un prova d'appello.
4015	Il vero nodo riguarda il fronte offensivo.
4016	Il vero Presidente, in realtà, sarebbe dovuto essere suo cugino, il comandante Abdul Haq, uno dei più coraggiosi mujahiddyin della lotta contro l’Armata Rossa (gli inventarono perfino un libro e un film, per dire quanto era ardito e famoso).
4017	Il vero protagonista di tutto questo è lo Spirito Santo.
4018	Il vertice di Riga non è contro la Russia, sostiene Angela Merkel La cancelliera Angela Merkel al Bundestag a Berlino.
4019	Il vertice Fao ha sovvertito e cancellato decine di percorsi e autobus.
4020	Il via alla gara verrà dato il 2 gennaio con la bandiera verde a sventolare nella città di Assuncion in Paraguay.
4021	Il Viaggiatore - Estratto della puntata del 04/05/2014 Il tema della prossima puntata de Il viaggiatore in onda domenica 4 maggio sarà "Happy!
4022	Il viaggio è pieno di incognite e un esponente di governo, coinvolto negli incontri che hanno preceduto la missione, riconosce che non c'è grande ottimismo.
4023	Il vicecapogruppo Italo Bocchino ritiene che «innalzare dighe non basta a risolvere il problema.
4024	Il vicesindaco Giuseppe Matulli è intervenuto ieri in consiglio comunale sull'introduzione del telepass per il controllo degli accessi nella ztl.
4025	Il vigile dovra' rispondere non solo di aggressione ma di danni morali e fisici.
4026	Il Viminale, che era già stato famoso in epoca romana per i suoi giardini (Horti lolliani, tauriani, liciniani), nel Settecento, racconta Vittorio Alfieri, è «una visione veramente beata».
4027	Il vincitore del torneo neozelandese, lo spagnolo Roberto Bautista Agut, sale dal 25°al 21° posto; il finalista, lo statunitense dal 26° al 22°.
4028	Il virus della politica inizia a manifestarsi durante il liceo.
4029	Il volo di andata è stato contrappuntato da notevoli turbolenze, dovute ad una serie di aree temporalesche sull'oceano.
4030	Il voto di oggi ha rappresentato un banco di prova per la tenuta dell'amministrazione del sindaco Ignazio Marino.
4031	Il voto tedesco visto in chiave-Europa.
4032	Il WRX torna sul circuito di Formula 1: ad Hockenheim Solberg il pilota da battereHOCKENHEIM – La “carovana” del World Rallycross Championship (WRX) si trasferisce dal Portogallo alla Germania dove nel fine settimana è in..
4033	Il XXI secolo è il secolo digitale.
4034	“I Macelli” riaprono con un evento organizzato presso l'Hotel Latini… martedì 06 marzo 2012 ore 13:27 Nel segno di “Marylin”, l'8 marzo riaprono “I Macelli”CERTALDO.
4035	I manifestanti hanno attaccato volantini sotto i tergicristalli, gridato insulti e preso a calci l'auto.
4036	I manifestanti urlano, chiamano i medici: "Scendete è un'emergenza".
4037	I medici di famiglia: necessario vaccinare i soggetti a rischio.
4038	I medici, inoltre, potrebbero essere esentati dal rispetto del segreto professionale per poter informare la compagnia di eventuali casi sospetti individuati attraverso i controlli.
4039	I medici non hanno ritenuto necessario operare, ma ci sarà bisogno di diverse sedute di fisioterapia per stabilizzare l'articolazione lussata.
4040	I membri di altre confessioni cristiane e di altre religioni obiettano che anche loro dovrebbero ricevere dei terreni.
4041	I menù, per l’appunto, sono devoti alla cucina romana, e contemplano alcune vecchie invenzioni della Sora Lella.
4042	I messaggi postati su Facebook, le ricerche su Google, gli acquisti su Amazon o sull’Apple store vengono archiviati e poi usati per creare profili degli utenti e pubblicità personalizzate.
4043	I miei si sono occupati di altro.
4044	I migranti hanno lasciato la parrocchia di San Nicola intorno alle 10:30, qui avevano trovato ospitalità grazie anche all’intervento del vescovo di Ventimiglia.
4045	I militari americani in Afghanistan erano gia' stati allertati della minaccia di attacchi con animali kamikaze.
4046	I militari della sezione rilievi del Nucleo Investigativo Provinciale hanno rinvenuto due bottigliette di plastica vuote che potrebbero contenere tracce di liquido infiammabile.
4047	I militari, grazie all'utilizzo dell'applicazione "Trova iPhone", hanno subito geolocalizzato il prodotto in una via del centro di Acilia, dove hanno successivamente fermato la ladra.
4048	I ministri degli Interni a luglio decideranno a maggioranza qualificata la ripartizione, ma le quote per paese saranno riscritte da Commissione e presidenza del Consiglio Ue e verranno adottate per consenso.
4049	I minori oneri per interessi consentono, spiega Bankitalia, «di avviare la riduzione del debito pubblico senza frenare l'economia: una questione essenziale per un paese come l'Italia, dove il peso del debito pubblico ereditato dal passato è così alto».
4050	Immaginatevi alla Corte di Putin.
4051	Immaginiamo pure che mi sia accordato con Giuseppe per un interesse pari al 2% all’anno e che, in caso di mancata restituzione, gli interessi si sarebbero dovuti sommare al debito anno per anno (un classico caso di interesse composto).
4052	IMMEDIATAMENTE è scattato il protocollo previsto dal Ministero, con la via chiusa in entrambi i sensi all’altezza di via Franchi.
4053	Immediato il ritiro della patente di guida, la decurtazione di 10 punti e la denuncia a piede libero per guida in stato d’ebbrezza.
4054	Immigrati, la Vicepresidente della Regione 'litiga' col Monsignore: Abbiamo il record di stranieri Aut. Trib. Modena n. 1524 del 01/04/2001: redazione (comunicati stampa): redazione@ilnuovogiornaledimodena.
4055	Immobile ufficiale in prestito al Siviglia Ds Wolfsburg: «Draxler, reintegro difficile.
4056	Immobili che, nella stragrande maggioranza dei casi, rimangono invenduti.
4057	I morti non hanno colore politico, sono morti ma certe manifestazioni e soprattutto da parte del clero r in n luogo sacro non fanno certo onore.
4058	I motori disponibili i diesel 1.6 TDI da 115 cv e 2.0 TDI da 150 cv: quest’ultimo è abbinabile anche al cambio automatico DSG e alla trazione integrale 4Drive.
4059	IMPEGNO CIVILE Mattarella premia l'Italia che resiste Quaranta onorificenze al merito della Repubblica a donne e uomini che si sono distinti per atti di eroismo e solidarietà.
4060	Importanti saranno le deposizioni dei testimoni, che potranno essere confermate sulla scorta dei verbali prodotti oppure rettificate.
4061	Impossibile sapere, al momento, l'identità dell'autore del gesto.
4062	I musulmani moderati, però, non sono ascoltati né in Egitto né in Europa.
4063	In 12 ore previsti quantitativi di 10-15 mm, poi le piogge continueranno domani, con attenuazione in serata.
4064	In 48 ore hanno riempito una trentina di sacchi, ma il lavoro è ancora lungo: «Ci vorranno giorni», sospira Grasso.
4065	In 6 casi, tutti in condizione di illuminazione standard, il conducente ha colpito l’ostacolo, mentre nelle prove effettuate con tecnologia a led, l’ostacolo è stato tranquillamente evitato.
4066	In alcune zone di Romano, invece, saranno introdotti i lampioni per la prima volta in assoluto.
4067	In alcuni casi in modo imbarazzante, come riporta Le Monde.
4068	In altri termini, i periodi di tolleranza rispetto all'introduzione della riforma dell'accordo interbancario di Basilea sono - ha detto il governatore - «sufficientemente lunghi perché il mercato non sconti da oggi gli effetti dei cambiamenti introdotti».
4069	In arrivo 50 migranti per Abruzzo e Umbria dal confine con la SloveniaGORIZIA - Il Ministero dell'Interno, su richiesta della Prefettura di Gorizia, ha disposto il trasferimento di 50 richiedenti asilo di nazionalità pakistana e..
4070	In arrivo anche Juanfran F1, Wolff: "Rosberg, decisione coraggiosa.
4071	In arrivo due offerte di Real e Bayern - La Gazzetta dello SportConferma cambio località Usa le credenziali di Gazzetta.itHai dimenticato la password o username?
4072	In arrivo la funzione «Raise to Wake» che riattiva in automatico lo schermo quando si solleva l'iPhone.
4073	In arrivo picchi di 34-35 gradi - Cronaca Como I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
4074	In arrivo solo un giovane: si tratta di Riccardo Serrano, classe '93, dal Pergocrema.
4075	In arrivo una stangata anche per le due ruote.
4076	In arrivo un funzionario Enac.
4077	In attacco abbiamo altri due giocatori importanti, Gilardino e Di Natale, a volte giocheranno insieme, a volte no.
4078	In attacco confermato lo schieramento di Lecce: Schenetti, Tremolada e Alfredo Donnarumma alle spalle di Mendicino.
4079	In attesa che arrivi in Italia (giovedì) in America si discute.
4080	In attesa che l'Organizzazione mondiale per Il 69 per cento degli italiani ritiene che lavorare oltre i 60 anni equivale a togliere l'impiego ai più giovani.
4081	In attesa che si possa dare vita a un sistema - - che trasformi le discariche in un retaggio del passato.
4082	In attesa che vengano finalmente dipanate le regole sui permessi edilizi: un groviglio che genera incertezze per gli operatori e apre crepe in cui possono insinuarsi le iniziative illecite della criminalità.
4083	In attesa dei risultati definitivi, anche il ministro della Sanità di Amburgo, Cornelia Pruefer-Storcks - come ha fatto oggi la Commissione Ue - ha detto che «la fonte (dell'infezione) non è stata ancora identificata».
4084	In aula è stato sentito come testimone Danilo Mariani, il pianista-cantante che più volte allietò le serate ad Arcore.
4085	In avvio di ripresa Dramè lascia l'Atalanta in 10 e la gara cambia.
4086	In avvio di ripresa è l'Avellino a passare al 51' grazie ad un calcio di rigore trasformato da Ardemagni, penalty concesso per un fallo di Sabbione sullo stesso centravanti.
4087	In ballo ci sono 585 posti di lavoro, più l’indotto, più il sostegno che la cooperativa modenese ha sempre dato all’agricoltura e ai produttori locali.
4088	In base ai dati Eurostat 2014, solo siriani ed eritrei rientrano in questa categoria.
4089	In base ai dati raccolti da Arpav si può notare non solo il netto calo del rifiuto indifferenziato di oltre il 30%, ma anche il beneficio economico che ne deriva.
4090	In base a uno studio del docente universitario Sergio Vizzini, che prende in esame dati anagrafici del 1991, Palermo entro il 2011 avrà un fabbisogno di abitazioni per 18 mila alloggi.
4091	In B Empoli-Sampdoria-0-0 Calcio, serie A: Bari-Fiorentina a Pellegrino.
4092	In bilico sono rimasti gli ospedali che fanno capo all'ordine dei Fatebenefratelli (due strutture ben distinte, con governance differenti).
4093	In bocca si presenta morbido, con un immediato gusto di legno, traccia del decisivo passaggio in barrique, e tannini intensi derivanti dalle barrique che si sommano ad una nota acida finale.
4094	In B tutti i campi sono difficili, oltretutto ci aspettano con il coltello fra i denti perchè siamo i favoriti.
4095	In cambio, Canberra versa al paese 1,2 miliardi di dollari all’anno.
4096	In cambio li soddisfano seminando l'odio di classe, sentimento che hanno insito nella loro miserabile mente.
4097	In cambio, prezzi bassi delle materie prime potrebbero fare scattare tensioni finanziarie nelle economie che le esportano, specialmente quelle nei mercati emergenti vulnerabili, e tra le aziende produttrici di materie prime in molti Paesi».
4098	In campionato andiamo a Udine senza Careca, Mauro numero 9. I friulani ci fanno secchi subito con un gol di De Vitis.
4099	In campo anche la sfida tra registi italiani con il Belgorod di Dragan Travica in vantaggio sul Budva di Marco Falaschi e lo Jastrzebski Wegiel di Lorenzo Bernardi e Michal Lasko contro i francesi del Tours.
4100	In cantiere anche la riforma degli Ato rifiuti - ieri Confindustria ha invocato il ripristino delle regole di concorrenza - che prevede la riduzione degli ambiti da 27 a nove.
4101	In casa Pescara permane il ballottaggio tra Torreira e Bruno, con le quotazioni dell'uruguaiano in forte ascesa, unico dubbio per Oddo che ripresenta a centrocampo Memushaj e Verre mentre in avanti Benali verrà preferito a Pasquato.
4102	In casi particolari, potranno essere attivati anche per funzionari per esigenze particolari.
4103	Incassava il Comune e il vigile arrotondata la sua paga.
4104	Incendio al Col di Joux, intervento notturno di vigili del fuoco e forestale Sul posto opera anche l'elicottero SAINT-VINCENT.
4105	Incendio distrugge ristorante a Pontremoli Incendio distrugge ristorante a Pontremoli Un incendio ha distrutto la scorsa notte il ristorante “Caveau del Teatro” in piazza Santa Cristina a Pontremoli (Massa Carrara), vicino allo storico Teatro della Rosa.
4106	Incertezze, parecchi dubbi sui costi effettivi e domande di precisazione sono scaturite martedì sera a Dongio, per ben due ore di discussione, durante la seduta straordinaria del Consiglio comunale.
4107	Inchiesta diplomificio “Reclutati” sei presidi - Cronaca Sondrio I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
4108	In cinque sono stati arrestati, per una sesta persona è stata disposto l'obbligo di firma.
4109	In città, invece, Euroluce presenta l’installazione 'Favilla.
4110	In classifica il finlandese resta in testa, poco più indietro il brasiliano e il britannico Gp di Spagna: doppietta FerrariVince Raikkonen, secondo Massa.
4111	In coda per ammirare i dipinti di Filippo Lippi, Paolo Uccello e Donatello: è la città che ritrova il suo palazzo dopo 15 anni e che, per l’apertura straordinaria della mostra “Da Donatello a Lippi”, non ha fatto mancare la sua partecipazione.
4112	Incolperei piuttosto chi ha venduto i biglietti.
4113	In Commissione si è chiesto un finanziamento di 20 milioni per il 2017 e di 10 milioni per il 2018 per i centri di competenza ad alta specializzazione nell'ambito del Piano nazionale Industria 4.0.
4114	In Comune però danno anche un´altra versione: «Sicuramente i più hanno sfruttato l´altro canale: regolarizzarsi comprando abbonamenti per residenti e carnet scontati».
4115	In conclusione: una partita inutile ben identificata nel risultato finale che più anonimo di così non si può.
4116	In concomitanza con l’incontro, nella Sala del Consiglio Comunale saranno esposti tutti i lavori grafici realizzati dagli studenti.
4117	In concreto erano state esaminate le due alternative praticabili.
4118	In conferenza stampa è lo stesso tecnico Di Carlo ad ammetterlo: "I granata hanno approfittato di una nostra gara bruttissima".
4119	In considerazione del fatto che le vittime in Sudan sono africane, i leader africani dovrebbero essere i più strenui sostenitori di chiunque si adoperi con tenacia per assicurare alla giustizia chi ha commesso un reato.
4120	In considerazione della forza del franco, l'alto funzionario ha chiesto giovedì alle collettività pubbliche di dare prova di responsabilità.
4121	In Consiglio comunale si discuterà l'interrogazione presentata dal M5S Stelle Modena e da Per Me Modena sul MaTa e la (non) nomina del Direttore della Galleria Civica.
4122	In Consiglio provinciale invece si è discusso della realizzazione del termovalorizzatore di Testi a Greve in Chianti.
4123	Incontrando il Primo Ministro federale Atal Behari Vajpayee, Mons. Concessao gli ha consegnato una lettera con la richiesta ufficiale di dichiarare “festa nazionale” il 19 ottobre.
4124	In contrasto con un titolo Ap sulla stessa pagina: "I pm: Berlusconi aveva molte prostitute".
4125	Incontro con il presidente della Provincia Gianni Florido.
4126	Incoraggiamo tutti, dai donatori alle singole persone, a essere generosi.
4127	In corso Galileo Ferraris non c’è troppa fretta, avendo già inserito due tasselli e dovendo agire pure in fase di mercato a livello di uscite.
4128	In corso le dichiarazioni di voto È terminata la replica di Letta, sono ora in corso le dichiarazioni di voto.
4129	Incredibilmente, però, è stata la seconda fascia di reazioni delweb a essere rabbiosa.
4130	Incrementando l’haircut applicato agli asset utilizzati come collaterale a garanzia delle erogazioni dell’Emergency liquidity assistance (Ela), che di fatto è l’unico canale di liquidità che sta supportando il sistema bancario ellenico.
4131	In crescita Bianchetti, si salva Viviani ma in tanti finiscono dietro la lavagna6 GOLLINI.
4132	In crescita risultano anche i Grigioni (+7,5% a 621'500), che non riescono però a compensare totalmente la flessione subita l'anno scorso, e Zurigo (+7,5% a 558'600).
4133	Indagini in corso Beppe Grillo denuncerà Renzi "per la falsa scheda sul Senato".
4134	Indian Wells - Bene Serena, ritorno amaro per Venus Chapecoense, il video di Ruschel prima dell'incidenteChapecoense, l'omaggio del Liverpool: You'll never walk alone da brividiJazzma, che talento con la pistola!
4135	In difesa possibile prima da titolare per Morleo al posto di Masina.
4136	In difesa sono fuori, nella categoria dei terzini, per infortuni Vangioni (dall'inizio della stagione), Antonelli e Calabria, i ricambi naturali di Abate e De Sciglio, attuali inamovibili.
4137	In diretta web tutti i momenti della giornata.
4138	Indubbiamente sarebbe più sensato usare Team Uk.
4139	In effetti a sinistra il decreto non piace.
4140	In effetti lo ha "poppizzato", come dice lui, aggiungendo proiezioni, oggetti in scena, ballerine».
4141	In effetti, mio padre, senza rendersene conto, aveva rovinato tutto; i doni non servono a compensare nessuna carenza.
4142	I negoziati sulla ipotesi del monitoraggio erano partiti giovedì ma ancora ieri mattina il governo smentiva l'ipotesi.
4143	In Emilia Romagna al 31 dicembre 2008 erano presenti 61.873 imprenditori artigiani under 40, esattamente quattro anni dopo, al 31 dicembre 2012, erano scesi a 56.461 con una perdita di 5.412, pari a -8,7%.
4144	In entrambe le frazioni abbiamo costruito occasioni per andare in rete, ma non ci siamo riusciti.
4145	In entrambi i casi la difesa sarà composta da Scaloni, Diakite, Dias e Garrido.
4146	In epoca di spending review anche il ministero della Difesa sarà costretto a fare tagli e risparmi.
4147	I nerazzurri, ormai esclusi matematicamente dalla corsa al terzo posto, prepareranno sfida contro l'Empoli di sabato alle 18, ultima partita a San Siro della stagione.
4148	In è stato il primo a replicare all'ironia strabordante di Iron Man. Ma l'amore, accidenti, logora i cuori, pure quelli più spavaldi.
4149	In Europa, a differenza di Giappone e Stati Uniti, non è ancora disponibile la versione da 20 Giga Byte di memoria.
4150	In Europa League partiva da una posizione di vantaggio, ma l’1-1 dell’andata ha perso i suoi effetti dopo appena 9 minuti, quando Holebas ha travolto Mati Fernandez in area e Gonzalo ha segnato su rigore, battendolo due volte.
4151	Inevitabilmente, per smaltire il materiale restante occorrono viaggi notevolmente più lunghi rispetto a quelli da Parma a Borgotaro.
4152	Infatti, a meno di due mesi dall'inizio della stagione, non c'è ancora traccia ufficiale dell'accordo con la Rai per la trasmissione in chiaro di nove dei diciannove gran premi.
4153	Infatti avevano tentato di rubarmela gia' una volta ma gli era andata male, poiche' l'antifurto satellitare ne aveva rivelato la presenza ed il giorno dopo la polizia me l'ha restituita.
4154	Infatti Egli fa notare ironicamente, quanto sia diffuso «nella tradizione latina» il ricorso all’insulto, con «una creatività meravigliosa, perché ne inventiamo uno dopo l’altro».
4155	Infatti, ha proseguito, "i giovani, coloro che hanno letto di quella brutta stagione fatta di trame, di attentati e di omicidi solo sui libri, devono visitare il museo dedicato alla memoria di chi é morto nella strage di Ustica".
4156	Infatti, il pubblico che vuole assistere al processo lo potrà fare solo avvicendandosi in aula a gruppi di circa cento persone per volta, ogni mezz'ora-tre quarti d'ora.
4157	Infatti Matteo Darmian non si è allenato con il gruppo nella doppia seduta.
4158	Infatti mezzo governo nazionale si ta precipitando proprio in queste terre dimenticate prima ancora che da Dio, dal PD calabrese.
4159	Infatti, «quelli che attaccano la Chiesa ai nostri giorni si servono degli stessi metodi propagandistici che utilizzavano quando lo Stato era nemico di Dio».
4160	In fila gli animi sono esasperati: un cittadino, Cesare Furone, arrabbiato sostiene che «dovevano pensarci prima, non si può agire solo dopo un guasto, era prevedibile e dovevano trovare un’alternativa».
4161	Infine, Casartigiani, la più piccola delle sigle artigianali, in Lombardia poggia su Artfidi che è stato il primo confidi 107 della Regione.
4162	Infine, c’è il problema del trattamento inutile a fine vita.
4163	Infine, c’è il talento di Kamil Grosicki, classe 88, che ha disputato una buona stagione tra le fila del Rennes: 9 reti e 4 assist in 33 partite di Ligue 1. Il suo contratto andrà in scadenza il 30 giugno del 2020.
4164	Infine, da ricordare che il Touring club italiano ha individuato ben 10 itinerari turistici, tra cui 'Benessere e terme nella provincia di Bergamo'.
4165	Infine, Davide Levi spende una parola anche sull'unità di intenti dei commercianti che «dovrebbe avvenire per scelta e non per imposizione di norme dall'alto».
4166	Infine, il tecnico sottolinea che solo poche squadre in Europa esprimono bel gioco: "Calcio fantastico lo fanno solo PSG, Bayern, Barcellona, Real, Manchester City.
4167	Infine, la partecipazione: partecipare a progetti o gruppi per il territorio può essere un antidoto alla crisi?
4168	Infine, nel corso dei controlli anti-prostituzione nella zona di Foro Boario è stata denunciata per accensione illecita di fuochi.
4169	Infine sono tornato in Tunisia per richiedere il visto.
4170	Info Alle 15.30 al Mao in via san Domenico 11 si svolge l’attività per ragazzi “Il capodanno cinese nel segno del cavallo”.
4171	Info Da oggi a domenica 29, si svolge la trentatreesima edizione del “Torino Film Festival”.
4172	In fondo erano solo due salite, in discesa non ho neanche pedalato per risparmiare le energie.
4173	Info Prosegue, dalle 18, a Ottiglio (Alessandria) il “Festival del Monferrato” dedicato al pittore Mattia Moreni.
4174	Informato il pm di turno della Procura della Repubblica di Udine, è stato rilasciato il nulla osta per la rimozione della salma.
4175	In forte tensione anche le piazze di Parigi (-3,5%), Madrid (-3%) e Londra (-1,7%).
4176	Infortunio per Chiellini – Come sognavano tutti gli juventini, come temevano tutti i napoletani.
4177	In futuro si scambierà sempre meno carta.
4178	In gara cinque coppie azzurre.
4179	Ingegnere ucciso a Chiaia, polizia sequestra computer e telefonini.
4180	Ingegneri in vela stage a Lovere - Homepage I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
4181	In generale, abbiamo imparato ancora qualcosa sul comportamento di vettura e gomme e dunque continueremo a lavorare per trarre il meglio dal nostro pacchetto.
4182	In generale, comunque, i sondaggi sugli stati in bilico delle ultime ore indicano tutti una netta ripresa di Trump in questi ultimi giorni, probabilmente per effetto dell'October surprise dell'Fbi che ha rimesso Clinton sotto inchiesta.
4183	In gioco è il rispetto di fondamentali nostri diritti fondamentali».
4184	In Grecia l’instabilità sociale e politica sta avendo un impatto sul lavoro dei media, Socratis Guiolias, responsabile della direzione di Radio Thema 98.9, è stato ucciso con un’arma automatica fuori della sua casa nel sud-est di Atene il 19 luglio.
4185	Ingresso a offerta libera, riservato ai soci Arci.
4186	Ingresso gratuito con l'acquisto della tessera di 10 euro.
4187	Ingresso libero, da venerdì a domenica in orario 10-12 e 15-18, la mostra è promossa da Presenza e Cultura con il Centro Iniziative Culturali di Pordenone, con il Comune di Sesto al Reghena, in collaborazione con la Regione.
4188	Ingresso libero sulla terrazza vista Duomo più emozionante di Firenze… lunedì 05 luglio 2010 ore 12:39 Matteo Renzi: fiducia e dimissioni, intervento alla direzione PD Chi ha incastrato Mary Poppins?
4189	In : i gay, gli operatori umanitari, gli “occidentalisti Notizie/Benvenuti-nell-era-Trump-161629 sacrifici di chi va in montagna, ai gestori che sono guide alpine e che hanno cercato di implementarli e creare quel di comfort.
4190	In Italia, 20 anni di carcere per il negro Kabobo che ha ammazzato a picconate tre passanti che se ne andavano per i fatti loro e che nemmeno conosceva.
4191	In Italia 8,2 milioni di poveriNel 2010 i cittadini italiani in condizioni di povertà sono 8,27 milioni, equivalenti al 13,8 per cento dell’intera popolazione.
4192	In Italia c'è un modo nuovo di mettere su famiglia e il legislatore non può far finta di niente.
4193	In Italia come in Europa la cooperazione internazionale è ridotta a strumento delle relazioni economiche verso i Paesi poveri.
4194	In Italia invece il più seguito è Valentino Rossi (4 milioni).
4195	In Italia i pernottamenti calano dell'1,5%, riflesso per lo più della contrazione del turismo interno.
4196	In Italia ricordiamo la mitica semifinale di Euro 2000, quando ci presero a pallate per 120 minuti e san Toldo ci difese dai bombardamenti.
4197	Inizia a mettere a fuoco alcuni particolari di quello che è successo nella notte tra il 3 e il 4 agosto in via Corbetta, quando è stato raggiunto all’addome e alla testa da due proiettili.
4198	Inizia così il messaggio, fatto recapitare ieri alla redazione torinese dall’Ansa, riportante sulla busta il regolare timbro postale 11 agosto, a firma Noa (Nuclei Operativi Armati).
4199	Iniziative come questa sono molto importanti perché, oltre a raccogliere fondi da destinare in beneficenza si instaura un rapporto ancora più stretto fra la città e la squadra viola.
4200	In linea generale, occorre utilizzare il modello F24 per il pagamento del canone tv in tutti i casi in cui il canone è dovuto ma non è stato addebitato nelle fatture elettriche.
4201	In Luglio ci sarà il Tour.
4202	In Malesia la tigre è Ricciardo Malesia, l'incidente Vettel-Rosberg al via Renault, fuoco e fiamme ai box!
4203	In mattinata un corrispondente della Bbc ha assistito sul posto a un lancio di razzi tra le due fazioni.
4204	In media, gli utenti Android passano 10 minuti e 6 secondi su Pornhub, quelli iOS, invece, 8 minuti e quaranta secondi.
4205	«In me è diminuito in modo tale da dover riconoscere la mia incapacità di amministrare bene il ministero a me affidato».
4206	In merito a una frase di Silvio Berlusconi che ha parlato di «ex fascismo», ha risposto: «Mi pare che sia il caso di chi non sa cosa dire e tira fuori la carta del fascismo».
4207	In Messico, infatti, l'azienda bergamasca era già presente dal 1966 a Puebla, grazie a una joint venture, e ad Apodaca, dove nel 2007 ha acquisito un sito dall'americana Hayes-Lemmerz.
4208	In mezza Europa si fa già così e da alcuni anni anche a Casalecchio di Reno.
4209	In modo da rendere possibile i ricatti politici, le lusinghe (per esempio ai poltronai di NCD, UDC, montiani, ecc..
4210	In molti quando qualche giorno fa è arrivata la prima circolare sono caduti dalle nuvole.
4211	In momenti così hai modo di pensare nel profondo e capisci che non sei mai completamente in controllo della tua vita e la tua carriera può cambiare totalmente.
4212	In Moto3, Efren Vazquez e Danny Kent hanno registrato il primo e il secondo tempo nelle prime prove libere davanti Romano Fenati.
4213	Innanzitutto c’è da sottolineare che l’emergenza “monnezza” in Campania dura da più di vent’anni, dal febbraio 1994, quando il Presidente del Consiglio Ciampi emise il primo decreto e nominò commissario ad acta il Prefetto di Napoli.
4214	Innanzitutto il tweet con cui Letta ha annunciato l’incontro, «domenica e lunedì 24 ore di ritiro, in un’abazia in Toscana, solo i ministri.
4215	Innanzitutto perché era illegale, due non avevo la disponibilità economica per poterli accontentare.
4216	In nessuna parte del mondo può esistere un intervento alternativo, al massimo ne esistono di aggiuntivi, se nascono delle complicazioni associate che, nel caso di Mattia, non c'erano.
4217	In nome della democrazia brutto regalo mio caro bel greco! ti ha regalato una cravatta.
4218	In nottata c'è stato un terremoto di magnitudo 2 alle 3,15 tra i Comuni di Pieve S.Stefano, Caprese Michelangelo e Chiusi della Verna in provincia di Arezzo.
4219	Innovazione e lusso Fieracavalli si prepara alla 117esima edizione GS - Guerin SportivoTuttosport su FacebookTuttosport su TwitterTuttosport su Google PlusTuttosport su TelegramHai già un account?
4220	In nove incontri da Milano a Bari, Sonia ci racconta quel che accade nel suo paese.
4221	In occasione della trasformazione sono anche stati sostituiti i motori con altri più potenti.
4222	I nodi da affrontare sono chiari: produttività, redditività e, di conseguenza, competitività».
4223	In ogni caso i governi si spendono direttamente per procacciare la vendita all’estero dei prodotti delle loro industrie.
4224	In ogni caso le ricognizioni satellitari confermano che quello libico è per ora un conflitto a bassa intensità con scontri che non hanno mai coinvolto più di qualche centinaio di combattenti da ambo le parti.
4225	In ogni caso noi non possiamo faci niente.
4226	In ogni caso, per non farsi trovare impreparati, i vertici dell’Asl 4 Chiavarese stanno mettendo a punto gli interventi paracadute per attrezzare gli ospedali qualora venissero invasi da pazienti influenzati.
4227	In ogni caso sarà un precedente nell’Unione europea: guardano ad Edinburgo i catalani che vorrebbero una consultazione analoga.
4228	Inoltre: che tipo di dirigente è quest'ultimo, ovvero a che titolo dirige?
4229	Inoltre dal 2005 Marc Genè ricopre il ruolo di collaudatore, pur se non è mai sceso in pista con la Ferrari in un Gp (era stato in ballottaggio con Luca Badoer ad agosto dopo l'incidente di Massa e il forfait di Michael Schumacher).
4230	Inoltre,è stato confermato l’appuntamento per il 16 giugno, giorno in cui le parti si ritroveranno con le istituzioni locali per una condivisioni delle tappe di questo percorso.
4231	Inoltre, gli atti prodotti finora sono tutti validi e legittimi.
4232	Inoltre, il Milan non ha più posti per un extracomunitario, come il tunisino Abdennour del Monaco, e sembra difficile, come invece sostengono i media tunisini, che il Milan investa 30 milioni sul giocatore per poi parcheggiarlo un anno altrove.
4233	Inoltre il parco ed i suoi arredi-giochi hanno subito diversi atti vandalici negli ultimi anni ed ha perso molte strutture per il gioco.
4234	Inoltre il parere della Avvocatura e' che l'indicazione del vicepresidente, così come la presentazione del programma, e' di natura prettamente politica.
4235	Inoltre, il Parlamento europeo puo' decidere la creazione di Commissioni di inchiesta, come quella sulle attivita' della Cia in Europa, ed e' determinante nella decisione di approvare o meno ogni nuova Commissione europea.
4236	Inoltre i Tigers vanno a caccia della doppietta, dopo aver messo in bacheca la Coppa Svizzera, sconfiggendo il Neuchâtel.
4237	Inoltre i trafficanti non hanno esitato a usare le armi.
4238	Inoltre, la legge prevede rincari del 30 per cento sui tributi portuali a partire dal 2013 e del 15 per cento dal 2014.
4239	Inoltre la richiesta dei requisiti previsti nel primo articolo sono molto vaghi e rende possibili eventuali ricorsi.
4240	Inoltre la Santa Sede non ha ancora reso il suo rapporto sulla Convenzione del Diritti dell'infanzia, atteso nel 1997, né quello sulla Convenzione contro la tortura, previsto per il 2003, indica ancora l'ong.
4241	Inoltre le relazioni dei servizi sociali.
4242	Inoltre l’ONU aveva rimesso a negoziati successivi con la Siria anche la restituzione delle Shaba Farms, dal momento che aveva giudicato completo il ritiro israeliano dal Libano del sud nel 2000.
4243	Inoltre nel corso della giornata, presso l’area delle giraffe, un operatore didattico rivelerà curiosità e aneddoti sul gruppo di giraffe del Bioparco.
4244	Inoltre, non dimentichiamo che queste persone dovrebbero svolgere un doppio lavoro e quindi potranno impegnarsi solo nei ritagli di tempo.
4245	Inoltre, nonostante la guerra, Libia e Iraq non hanno diminuito la loro produzione di greggio e gli Stati Uniti sono diventati i principali produttori di petrolio, anche se non lo esportano.
4246	Inoltre non sappiamo come più come difenderci».
4247	Inoltre parlate sempre male di prodi, che è un mortadella, che non conta nulla, che è ininfluente.
4248	Inoltre «se si colpiscono penalmente i reati d’opinione, si entra in una brutta spirale che è l’anticamera del dispotismo».
4249	Inoltre, una sorda maggioranza ha bocciata anche la mozione del Consigliere Lucia Annunziata, in merito alla valorizzazione delle risorse interne per il previsto rinnovo degli incarichi di dirigenza per i settori Lavori Pubblici ed Urbanistica.
4250	Inoltre, un timer ricorda agli utenti quando è ora di bere un bicchiere d’acqua.
4251	Inoltre verrà previsto “un indennizzo economico certo e crescente con l’anzianità di servizio”.
4252	In onore dei defunti, si consumano cibi poveri ma simbolici: il grano lesso condito col solo mosto cotto, le patate, le cipolle, le uova e le castagne cotte sotto la brace.
4253	I nostalgici del grande centro sono certo anche in Scelta Civica, ma li abbiamo anche noi, li ha il Pdl.
4254	"I nostri valori - ha detto il Presidente del Consiglio - sono più forti dei nostri nemici, si riparte da qui con un messaggio di dolore ma anche di speranza".
4255	Inotre, quando è con lui il suo volto si illumina.
4256	In pantaloni grigi lunghi risvoltati e infradito.
4257	«In Paraguay, dove sono al secondo semestre del primo anno di Architettura (e una media di 74/100, mica male.
4258	In particolare, ha detto il ministro, "le spese per il terremoto e per la pressione dei migranti, senza le quali il deficit sarebbe inferiore al 2%".
4259	In particolare, ha ricordato Bailly, «le decisioni prese dai governi a Bruxelles, specialmente a livello di Eurozona, devono essere approvati sulla base di procedure nazionali.
4260	In particolare, i dati di audience online da pc mostrano che nel primo mese dell'anno sono stati 27,4 milioni gli utenti (da due anni d'età in su) che si sono collegati..
4261	In particolare i siti archeologici sono troppo spesso vittime di uno sciagurato disinteresse, se non, addirittura, facile preda di ruberie.
4262	In particolare le privatizzazioni delle imprese pubbliche fu realizzata più per corrispondere ai desiderata dei mercati finanziari che ad un disegno di politica industriale.
4263	In particolare nelle politiche sociosanitarie e dell'istruzione dobbiamo trovare nuovi strumenti e modelli organizzativi e di governance attraverso una discussione dal basso, con l'obiettivo di confermare l'universalità di accesso a questi servizi”.
4264	In particolare piacciono alle famiglie con bambini piccoli che oltre a trovare il riposo giusto possono far vedere ai propri figli da dove provengono i prodotti della terra.
4265	In particolare, riteniamo che i valori di punta costituiscano il problema più allarmante».
4266	In particolare, sono stati controllati due campi nomadi e tre discariche abusive.
4267	In passato diceva che a Palazzo Santa Lucia avrebbe voluto «usare il lanciafiamme».
4268	In piazza Roma, durante la mattina, sarà realizzato un quadro ispirato alle celebrazioni della fondazione della città pontina.
4269	In più, certe parole in «zione» non sono proprio lievissime: «L’amore, sublimazione del proprio io.
4270	«In più puntiamo ad allargare il bonus precari a questi lavoratori e, in prospettiva, a riprendere la vecchia idea della Carta dei diritti dei lavoratori: un sistema di tutele a cerchi concentriche ma standard universali in caso di licenziamento».
4271	In più“rimanere in consiglio è anche motivo di risparmio per la macchina regionale, dal momento che per due incarichi avrò un solo stipendio”.
4272	In poche ore ha limato e presenta la nuova segreteria, con ben 7 donne, e soprattutto messo in chiaro, nel faccia a faccia con il premier Enrico Letta a Palazzo Chigi, che il suo obiettivo «non è far cadere il governo ma fare in modo che lavori».
4273	In pratica, scrive il giornale, gli agenti hanno scoperto che l’organizzazione disponeva di tre call center attraverso cui giornalmente si appropriava di somme fra 130.000 e 200.000 euro.
4274	In pratica, verrebbe dimezzato il taglio dell’Irpef nel 2013, limitandolo all’aliquota del 23 per cento.
4275	In precedenza aveva respinto gli approcci di Arsenal, Villarrel e Wolfsburg, «perché in caso di cessione, voglio la Juve, preferisco la A», ha detto a Florentino Perez.
4276	In precedenza il ministro per l'Aviazione civile egiziano aveva affermato che nella giornata di oggi erano attesi 8 voli dall'Ucraina verso Sharm el-Sheikh.
4277	In precedenza i titolari avevano chiesto il cambio di destinazione per l'esercizio.
4278	In Premier ad esempio spinge forte il Wba di Anelkà.
4279	In prima fila ci sono Calaiò, Ardemagni e Acquafresca.
4280	In prima fila Lucio Zurlo e sua mamma, Anna Cirillo.
4281	In Prima si disputano due triangolari.
4282	In primo luogo il referto dell´ospedale Capilupi che, dice Ganapini «ha subito dimesso coloro che si erano presentati in assenza di ogni sintomo in relazione con eventi chimicamente aggressivi».
4283	In primo piano Sharon Gar (3), che cerca il riscatto, insieme a Stanlovic Ok (8) e soprattutto Sceicco (10), alla ricerca del terzo successo consecutivo.
4284	In principio Barbara Silvestri sembrava dover sfidare un'altra donna (Paola Bormolini).
4285	In privato mi ha detto che qualche volta bisogna ammettere le sconfitte, saper perdere.
4286	In qualsiasi momento dell’anno (e del giorno) è, però, possibile gustarselo a casa e per farlo al meglio è utile conoscere alcuni semplici ‘trucchi’, suggeriti dagli stessi tecnici del Consorzio Dop.
4287	In quanto al 50% che al poverino gli va in tasse, sarebbe opportuno ricordargli che chiunque lavora per una azienda, contribuisce a farla guadagnare, e paga il 50% come chi prende duemila e cinquecento volte in più.
4288	In quegli anni anche l’azzurro, con la vittoria dell’Universiade e dei Campionati Europei del 2009.
4289	In quegli Stati dov'è consentito il voto anticipato la partecipazione della Generazione Millennial è in calo rispetto al 2012.
4290	In quegli uffici, a Milano 2, gli inquirenti speravano di trovare nuove prove dei passaggi di denaro oltre a quelli già verificati nel corso delle indagini.
4291	In quel caso, non si tratterebbe infatti più di libertà ma di arbitrio!
4292	In quelle stesse ore, al pranzo con le anime più radicali del Pd, il Cavaliere avrebbe ricordato che da vent’anni tenta una mediazione delle varie anime del centrodestra e così vorrebbe continuare a fare.
4293	In quell'occasione, Pazzaglia scrisse il testo dell'inno delle Due Sicilie, che era stato musicato da Paisiello.
4294	In quel momento è scoppiato il finimondo».
4295	In quel momento la Roma è campione, Parma e Catania in B, Empoli salvo.
4296	In quest'addio, pertanto, ci sono milioni di sensazioni e una memoria piena di speranze, gioie, sacrifici, sforzi e trionfi unici.
4297	In questa edizione dovranno vedersela con diversi concorrenti agguerriti.
4298	In questa fase, va detto, il clima è molto mite e tale sarà per il resto della settimana.
4299	In queste condizioni è facile che possa prendere piede la disperazione».
4300	In queste ore abbiamo lavorato con tutti e in tutte le direzioni, con impegni chiesti anche alle aziende committenti.
4301	«In queste settimane – è la volontà di Garda Uno – stiamo facendo valutazioni per scendere con un Rov, un robot subacqueo, fino alle quote massime di profondità».
4302	In questi anni sta avvenendo esattamente il contrario.
4303	In questi casi è disposta d'ufficio la cancellazione dei profili del DNA acquisiti e la distruzione dei relativi campioni biologici.
4304	In questi casi un restituisci o paghi, e la vittima essendo avvocato non deve neppure assumerne e uno.
4305	In questi giorni si stanno presentando nella zona di Loreto.
4306	In questi mesi la Cisl ha realizzato una riforma organizzativa che è diventata un modello per tutto il paese.
4307	In questo caso è la storia che ha già fatto un po' di conti.
4308	In questo caso invece il conducente del tir, fermato prima dell’imbarco sulla motonave Euroferry Olimpia diretta a Patrasso, non ha esitato a dichiarare il tipo di materiale che trasportava.
4309	In questo caso la tessera sarà nominale e permetterà di usufruire di un ulteriore sconto del 10 per cento.
4310	In questo caso, però, la possibilità dell’affare è piazzata a 7 volte la posta.
4311	In questo caso, poi, è inutile alzare muri, creare divisioni e soffiare sul fuoco per una serie di specifici motivi.
4312	In questo contesto, critico ma non drammatico, resta invece elevata la disoccupazione femminile, ancora sopra la soglia del 9% (9,2).
4313	In questo contesto la Juve monitora l’interno, pur senza affondare il colpo.
4314	In questo contesto non sorprende che qualcuno rimpianga le dittature di ieri, ma davvero è possibile pentirsi della storia?
4315	“In questo contesto valido per l’intera Toscana – precisa Simoncini – la Regione riserverà a Livorno 1 milione di euro.
4316	In questo lasso di tempo, non breve, è prevedibile che la ricaduta nefasta interesserà il governo della città.
4317	In questo modo - conclude l'esperta - riesco anche ad agire, oltre che sull'insulina, anche su alcune infiammazioni intestinali".
4318	In questo modo, hanno costretto i membri del senato a spostarsi nella sala dell'ottavo centenario.
4319	In questo modo potrà continuare i suoi studi universitari all'Unam.
4320	In questo modo si creeranno 4 settori distinti: Curva Sud Centrale Destra (settori 18 e 19), Curva Sud Centrale Sinistra (settori 20 e 21), Curva Nord Centrale Destra (settori 46 e 47) e Curva Nord Centrale Sinistra (settori 48 e 49).
4321	In questo modo si potrebbe restituire la giusta dignità alle persone, sia detenuti sia agenti della polizia penitenziaria.
4322	In questo momento ci sono un paio di giocatori infortunati (Griffin e Reddick ndr), ma allo stesso tempo ci sentiamo maturi e pronti per fare il salto definitivo.
4323	In questo momento ho delle belle sensazioni, ma ancora ci saranno passi in avanti e anche indietro.
4324	In questo momento il settore delle costruzioni è chiamato a confrontarsi con una situazione stimolante, che lascia spazio a tutti gli attori della filiera e che si basa sulla capacità d’innovazione.
4325	In questo momento si fanno tanti nomi, certo prendere giocatori italiani faciliterebbe il processo di adattamento.
4326	In questo paese di 330mila abitanti il movimento di contestatazione potrebbe andare al potere dopo avere stretto un accordo storico con altri partiti dell’opposizione per formare eventualmente un governo.
4327	In questo senso il progetto Crea per l'OED parte da tre punti: valutazione degli esiti trattamentali, semplicità di accesso ad altri dati sanitari, collaborazione tra pubblico e privato.
4328	In questo senso, proprio Di Carlo suona la carica e dimostra di crederci.
4329	In quest’ottica, Renzi non esita a trattare la legge elettorale con Berlusconi, la riforma del lavoro con Landini e, se servirà, la riduzione dei costi della politica con Grillo.
4330	In quest'ultima, racconta una mamma, “mio figlio ha cambiato già 5 Aec in un mese e può usufruire solo di 5 ore di assistenza.
4331	In quest’ultimo è stata rubata una seconda auto, sempre una Golf di colore grigio, anche questa parcheggiata fuori dell’abitazione dei proprietari.
4332	In realtà Castro, che a ottobre compierà 35 anni, sembra oggettivamente vicino alla rinuncia definitiva alla maglia azzurra.
4333	In realtà è probabile che la compagnia di bandiera sforbicirà un po', ma staremo a vedere.
4334	In realtà, già ora, per ragioni del tutto eccezionali, un’azienda può decidere di portare le ore lavorative settimanali a 60 ore.
4335	In realtà gli ricordo che sono 8…”.
4336	In realtà, non rimpiangiamo lui quanto un Ministero dei Beni Culturali e Ambientali che, nonostante difetti di base, assicurava, col sacrificio personale di «fedeli (e competenti) servitori dello Stato», una rete di tutela invidiata all’estero.
4337	In realtà, qualcuno ha già detto “no”, come Januzaj che rimarrà col Belgio.
4338	In realtà si comincia già al sabato con prove libere, prima di concludere la serata ovviamente a Maranello, alla Notte Rossa.
4339	In realtà, si tratta di una dipendenza, soprattutto, psicologica, anche, detta “dipendenza senza sostanze”.
4340	In realtà, su Pavoletti si sta muovendo, già da qualche settimane, il Napoli di De Laurentiis in vista della finestra invernale di mercato per sostituire l'infortunato Milik.
4341	In reparto, ricorda Taroni.
4342	"In ricordo di Paola", rivediamo la sentenza del processo di appello (video)Diciotto anni in appello furono data dalla corte al magnate Schmidheiny, unico imputato al processo Eternit, colpevole di aver provocato 3.000 vittime tra morti e malati.
4343	In Russia non si fanno scrupoli.
4344	In scena anche 13 coproduzioni e 14 prime nazionali.
4345	In seguito alle proteste e ai ricorsi in appello, un terzo degli esclusi è stato poi riammesso dal Consiglio dei Guardiani.
4346	In seguito a tali episodi era finito in comunità, a Vimodrone, da dove però è fuggito.
4347	In seguito ha difeso per tre anni i colori del Davos, con cui si è laureato campione svizzero nel 2010-11.
4348	In semifinale con Murray, Raonic e Ferrer Scommesse sospette in un match di Wimbledon Wawrinka: “A N.Y. ho pianto.
4349	In semifinale il francese sfiderà lo svizzero Stanislas Wawrinka che ha superato il connazionale Roger Federer.
4350	In sé non è né un bene né un male.
4351	In serata generale esaurimento dei fenomeni, salvo residui rovesci su aretino e basso senese.
4352	In serata, l’assessore Paita ha commentato la notizia con un comunicato in cui ha difeso il suo operato, ma anche invitato la ad andare avanti, mettendosi «a disposizione del partito».
4353	In Serie A c'è da registrare anche l'interesse dell'Atalanta che potrebbe proporre uno scambio con D'Alessandro.
4354	«In serie B ogni partita è diversa – ha detto Breda – il match con il Pisa è stato molto fisico, ma le risposte che ho avuto dalla squadra sono state importanti, concrete.
4355	Inside a Volcano: la favola dell'Islanda diventa un film Inside a Volcano: la favola dell'Islanda diventa un filmPortogallo-Galles, CR7 aggancia PlatiniIl Social del 6 luglio - Pogba, fantasy basket!
4356	InsidePartita chiusa su Pedemontana: Stefano Maullu resta fuori facendo inferocire Mariastella Gelmini.
4357	Insieme a Fini e Rutelli, il terzo polo gioca quasi ovunque da solo Da Crotone a Macerata le eccezioni alla regola La senatrice ex Pd ora Udc Dorina Bianchi (foto) è l'esempio di tutte le eccezioni alla regola.
4358	In silenzio, profilo conciliante.
4359	Insistenti voci davano per fatta la trattativa tra l' e il 21enne fantasista croato (con tanto di visite mediche programmate), reduce da un brillante europeo, per una cifra vicina ai 20 milioni di euro.
4360	In situazioni abitative precarie, con servizi igienici scarsi o inesistenti, senza elettricità e acqua corrente.
4361	Insoddisfazione che diventa preoccupazione in vista della razionalizzazione della spesa governativa.
4362	Insomma a poco più di mezz'ora dalla fine si profilava la possibilità dello spareggio.
4363	Insomma, c’è una distonia profonda tra ciò che il renzismo racconta e la realtà del Paese, basta andare in giro come ha fatto Panorama con il tour «Panorama d’Italia» del 2014, che sarà replicato quest’anno (vi racconteremo tutto sul prossimo numero).
4364	Insomma, dalle pennette al salmone agli spaghetti con la colatura di alici di Cetara ci sono 40 anni di feste natalizie alimentari degli italiani.
4365	Insomma, dal punto di vista di Washington le cose non vanno molto bene.
4366	Insomma dimostrare che il processo Diaz non è solo genericamente scomodo ma che è stato anche inquinato in tutti modi dai vertici stessi di quella polizia che finiva a giudizio.
4367	Insomma, ho il sospetto che ormai gli “anti” guadagnino di più di quelli che vogliono contrastare e che quindi non ci libereremo mai di loro, né di quelli che, in teoria, stanno contrastando.
4368	Insomma il suo commento, nonostante le prove fotografiche on line, e' un comunissimo commento come tanti, che dice comunissime frottole come tanti.
4369	Insomma, non solo forza.
4370	Insomma, Ora basta errori.
4371	Insomma, questa legge rappresenta un buon compromesso”.
4372	Insomma tante occasioni di confronto e approfondimento con Movimento RETE e Movimento Democratico San Marino Insieme.
4373	Insomma, tutto ciò che può creare contrattempi sia tra i cittadini (in particolare tra i pendolari e chi usa i mezzi pubblici) che tra gli sportivi che seguono le gare mondiali.
4374	Insomma, una sorta di rivisitazione del mito del ipotizzato da James G. Ballard, ma rovesciato.
4375	Insomma, una struttura lì sarebbe solo un affare per i privati senza riuscire a garantire alcuna integrazione.
4376	Insomma, un personaggio così così, che non vale proprio la pena di demonizzare.
4377	Insomma: un Prodi, oggi, potrebbe essere sostituito, ma solo se ciò sta bene alla maggioranza del centrosinistra.
4378	In sostanza è proprio questo il punto dolente, sebbene chi ha promosso la riformicchia del Senato bolli come benaltrista chiunque osi metterne in discussione l’intera, fragilissima impalcatura.
4379	In sostanza, il pericolo c’era da tempo ed è andata ancora bene che non ci siano state vittime.
4380	In sostanza, le persone che avevano una pendenza in giudizio per una causa di questo genere, potevano accedere a procedure transattive, ovvero a una composizione bonaria del contenzioso.
4381	In spiaggia gli uomini parlano delle donne e dei loro sospetti Melita è la Talpa e vince Karina" afferma il pugliese.
4382	Insufficienza renale: individuati 53 geni implicati nel funzionamentoInsufficienza renale: individuati 53 geni implicati nel funzionamento Grazie a team italiano passo importante nella creazione di una carta d’identità dell’organo depuratore.
4383	Insulti per anni Brunetta, Santanchè, Ruby, Ghedini, per non parlare di Berlusconi, e non succede assolutamente nulla, anzi..
4384	In svantaggio dopo solo 1' gli Aviatori hanno ribaltato il risultato, ma hanno potuto festeggiare solo al 59' quando hanno insaccato il punto decisivo.
4385	In Svizzera, il Governo dava il là alla Transgiurassiana: 85 chilometri di autostrada per collegare la Francia alla N5 al costo di 1.5 miliardi di franchi.
4386	In tal senso potremmo pensare di trattare con apposito Programma Unitario di Valorizzazione territoriale (PUV) le diverse aree agricole di proprietà degli enti pubblici.”
4387	In tanti glielo stanno chiedendo e credo che alla fine lui deciderà di scendere in campo».
4388	Intanto, a Baghdad, sono continuati anche ieri gli scontri a Sadr City, ormai circondata dalle forze di sicurezza irachene con l'ausilio delle forze americane.
4389	Intanto, a Parisi giunge un "in bocca al lupo per la sua nuova avventura" dal suo "predecessore": Angelino Alfano, leader di Ncd e primo ex delfino di un ex Cav oggi "senza eredi".
4390	….”intanto crescono le emissioni e la temperatura”… Le leggi dovrebbero essere uguali per tutti i Paesi; in Cina si gira per strada con la maschera antismog, se no crepi, come mai?
4391	Intanto, dopo una pericolosa missione, il giornalista Robert Luttrell viene inviato per un incarico di routine al sito archeologico di Gobekli Tepe, nel deserto della Turchia orientale.
4392	Intanto è Salvini ad alzare i toni con dichiarazioni scioccanti.
4393	Intanto ha acquisito le quote tramite una società che si chiama Zeta Project, una holding di cui Zangari è socio unico: si tratta di una finanziaria che si occupa di imprenditoria nel campo industriale.
4394	Intanto i carabinieri di Sansepolcro, alla cui guida è rientrato iltenente Antonio Grella, e quelli del reparto operativo continuano il loro paziente lavoro di scavo.
4395	Intanto il Como è sul 2-0 e chi ha giocato, è stato trascinato verso una vittoria importantissima, non solo per il risultato: «Volevamo vincere, ma questa era una partita fondamentale per l’evoluzione del nostro modulo.
4396	Intanto il portiere Bonato ha stabilito il record stagionale di imbattibilità, con 225 minuti senza subire gol.
4397	Intanto il relatore di maggioranza Gianfranco Morgando dell'Ulivo spiega che la norma, criticata anche dalla Corte dei Conti, dovrebbe essere cancellata con un decreto ad hoc.
4398	Intanto il sindaco di Ostuni, Gianfranco Coppola, si è recato dai bambini feriti in ospedale: »Sono stato in ospedale a trovare i due bambini per accertarmi delle loro condizioni.
4399	Intanto i sindacati stanno cercando di aprire una trattativa con la Fiat, attraverso la mediazione della Prefettura di Palermo.
4400	Intanto lui, Samuele, 16 anni e l’accusa di tentato omicidio sulle spalle, inizia a capire il guaio in cui si è cacciato, e ora piange.
4401	Intanto per Giancarlo Gentilini, il leghista prosindaco di Treviso, Berlusconi deve passare la mano.
4402	Intanto, per la prima volta nella storia del Giappone, un tribunale locale ha ordinato lo stop di due reattori nucleari per ragioni di sicurezza.
4403	Intanto però la conferenza stampa di chiarimento in sospeso da diversi giorni continua a venire rimandata.
4404	Intanto però – prosegue – qualche risposta la vorremmo dai vertici dell’università fiorentina.
4405	Intanto Petros Christodoulou, capo dell'agenzia del debito greco dice la Grecia deve raccogliere 15,5 miliardi di euro per la fine di maggio e fa capire che a breve dopo l'accordo Atene tornerà sul mercato.
4406	«Intanto procederemo comunque con la gara per l’assegnazione dei lavori di riposizionamento della staccionata, prevedendo comunque una deroga perché a questo voglio arrivare», ha annunciato il sindaco.
4407	Intanto sono attesi per venerdì i risultati degli accertamenti compiuti dai carabinieri del Ris di Parma sui reperti prelevati dal luogo dell’agguato e le impronte sullo scooter utilizzato per l’attentato.
4408	Intanto, sono state assunte 140 persone.
4409	Intanto, un'altra stagione è finita e c'è da decidere cosa fare del proprio futuro: ma Luisa Zumelli, single convinta, è in realtà da sempre sposata con il mondo dei motori ed è difficile prevedere un divorzio.
4410	INTEGRALE SU AFFARI Cina, lanciato in orbita il laboratorio spaziale Tiangong-2 ti permette di risparmiare sull'assicurazione auto senza compromessi sulla qualità del servizio.
4411	In tempo di pace faceva l’ingegnere informatico: i suoi genitori lo credono a Mosca, a fare ricerca all’università.
4412	Inter, Brozovic rinnova fino al 2021: è ufficiale Inter, Brozovic rinnova fino al 2021: è ufficialeGuarda la versione integrale sul sito Marcelo Brozovic, 24 anni.
4413	Interessante la nidiata dei Citizens, soprattutto nelle ultime stagioni di mercato, dove lo sceicco Mansour ha cambiato le carte in tavola, introducendo campioni su campioni, immettendo petrodollari nuovi nell'economia calcistica globale.
4414	Inter, Icardi posta foto con la squadra: «Forza Inter!»
4415	Inter, niente allenamento a Jesi: è casa Mancini.
4416	Interpellata al telefono Maria Carmela Lanzetta ha commentato: "non me lo aspettavo, ma sono felice di questo premio che viene da una terra che amo e dove spesso passo le vacanze".
4417	Inter, Pioli e Marcelino testa a testa.
4418	«Interpretarlo - continua l'attore - è stato difficile, perché fare qualcosa in un Paese che gli ordina il contrario, arrivare a questo tipo di vita coerente con se stessi è arduo».
4419	In terra d’Oltralpe nella stagione 2013-2014 la Petraglia realizzò nell’individuale un brillante 16° posto.
4420	Interrogato da un cronista dell’Ansa, il ministro dell’interno Alfano ha detto che «il gesto probabilmente aveva finalità allarmistiche, ma innocue.
4421	Intervengono allo Stensen i professori Fausto Petrella e Paolo Rossi… venerdì 22 gennaio 2010 ore 09:35 Children First: nuovo domani per una nuova generazioneINFANZIA.
4422	Interviene anche il ministro della Giustizia, Annamaria Cancellieri, che chiede chiarimenti al presidente della Suprema Corte,, il quale prende atto della smentita di Esposito, ma definisce l’intervista «comunque in sé inopportuna».
4423	Intervista a Beniamino Migliucci, presidente dell'Unione camere penali italiane Tutto quello che dovete sapere sulla prescrizione, e non vi dicono «Far sì che un processo duri all'infinito non è giustizia.
4424	Intervista con Bernard Guetta, Mujib Mashal, Jeff Sparrow e Sam Walmann al festival di Internazionale a Ferrara è un giornalista francese esperto di politica internazionale.
4425	In testa dopo la prima manche, la statunitense Mikaela Shriffin - classe 1995, campionessa mondiale e olimpica, 10 successi in coppa ma mai in America - è finita 5/a.
4426	Intorno alle 17.30 è arrivato il via libera dalla giunta regionale per prorogare di un mese la cassa integrazione..
4427	Intorno alle 18.30 è previsto il saluto ai partecipanti al galà, la presentazione delle atlete, l'asta e dalle 20.30 in poi il buffet ad invito.
4428	Intorno al sito tornato a nuova vita si alimenterebbe lo sviluppo.
4429	In Toscana la provincia che nel 2012 ha registrato più morti è Firenze (57), seguita da Pisa (37), Arezzo (35) e Livorno (31).
4430	In Toscana, si può fare.
4431	In Toscana solo nel 2010 sono state 500 le persone che si sono rivolte ai servizi sociali in cerca di assistenza.
4432	Intraprendono tutti gli incontri con la stessa concentrazione e determinazione, sono dei vincenti.
4433	In tuta da operaio col casco giallo.
4434	In tutta Italia è ormai buona pratica comune.
4435	In tutti gli altri casi l'autorità competente a ricevere il rapporto, con la prova delle relative contestazioni, è il presidente della Regione o altra autorità individuata dalle disposizioni regionali.
4436	In tutti gli Stati moderni, la condizione delle finanze pubbliche non è un segreto occulto, ad uso e consumo esclusivo del Governo, dei tecnici e della maggioranza.
4437	In tutti questi impegni l’On.
4438	In tutto lo scorso campionato furono due.
4439	In tutto restano 18 ore per la discussione.
4440	In Uganda una campagna con queste prerogative aveva fatto sì che si passasse, nel decennio 1991-2001, dal 15 al 5 per cento di popolazione infettata.
4441	In ultima analisi, il premier ha evitato di calcare la mano e ieri ha alternato toni duri, al limite dell'arroganza, e palesi aperture.
4442	In una cosa però non sono cambiato: quando affronto la stampa, non sono mai un ipocrita.
4443	In una grande città tipo Napoli, Roma, Milano, la nostra rassegna sarebbe stata una delle tante, forse con qualcosa in più (ride, ndr) ma una tra quelle.
4444	In una lettera firmata da Peter Barron, responsabile alla comunicazione del colosso Usa, si spiega come nel pagamento delle tasse non siano state violate le norme.
4445	In un’altra intercettazione, nell’ambito dei discorsi su Finmeccanica, Cattozzo suggerisce a Frigerio: «Ma perché tu non metti in campo tutto il tuo prestigio con Gianni Letta e il Presidente, e Primo dall’altra parte parla con D’Alema con chi c..
4446	In un'altra occasione la foto è stata trasformata in una vignetta in cui la quattordicenne disabile veniva paragonata alla figlia di Fantozzi.
4447	In un anno ci sono stati 364 naturalizzazioni, 514 matrimoni e 248 divorzi.
4448	"In un anno molto è cambiato".
4449	In una nota diffusa prima dell'investor day, la banca ha abbassato il suo obiettivo base per i costi operativi per il 2018 a meno di 17 miliardi di franchi da meno di 18 miliardi di franchi previsti in precedenza.
4450	In un incontro tra azienda e sindacati è emerso che il nuovo bando, diviso in cinque lotti, porterà a una riorganizzazione del personale per settori.
4451	In un momento in cui la raccolta bancaria continua a scendere a causa di provvedimenti di autorità ci sembra naturale tentare di riportare nelle banche della Repubblica di San Marino, su base volontaria, i capitali sammarinesi detenuti all’estero.
4452	In un mondo sempre più globalizzato, dove uomini e merci viaggiano con grande facilità e anche le culture gastronomiche si diffondono rapidamente creando nuove mode e contaminazioni, ha senso parlare di cucina italiana?
4453	Inutile poi lamentarsi del fatto che gli altri ci trattino da paese poco serio..
4454	Inutili in questo quadro i lamenti dell´opposizione.
4455	In valore, la crescita è stata ancora più netta.
4456	Invariato invece il cast che sta dietro le quinte televisive di questo talent show. firma la regia di questo spettacolo per l’ottava edizione consecutiva.
4457	Invaso dai topi chiude il doposcuola in via Scarsellini Chi ha visto nascere le torri del centro Europa?
4458	Invece a Casa Azzurri arriva la notizia: il neodifensore del Wolfsburg ha riportato la rottura del menisco interno del ginocchio sinistro.
4459	Invece, a rileggere la vicenda dell’ex postino romano si fa fatica a trovare fiducia nel sistema giudiziario.
4460	Invece di regalare latte e biscotti o allestire una decina di docce vorremmo vedere qualcosa di concreto.
4461	Invece di stare a prendere il sole vai ad aiutare i clandestini a lampedusa.
4462	Invece, Doria aveva già annunciato che il provvedimento dovrebbe essere operativo dal 4 aprile.
4463	Invece il connazionale Dane Propoggia non ha problemi contro il diciannovenne Matteo Cecchinato, entrato grazie alla wild card concessa dal Circolo Guzzini, e si impone per 6-4, 6-3.
4464	Invece il dressage è il punto forte di Barraduff e Pietro, che insieme hanno vinto il titolo italiano nel 2014: “Mi gioco molto il primo giorno, ma anche noi nel cross abbiamo un punto forte, essendo il compagno un purosangue”.
4465	Invece la questione è ancora aperta e irrisolta perché il progetto pare per ora aver ricevuto il niet da parte di Palazzo Marino.
4466	Invece, le assicurazioni restano critiche..
4467	Invece Mimma Zavoli, C10, punta il dito contro “gli ipocriti di Stato”.
4468	Invece «non è successo niente di tutto ciò».
4469	Invece queste varietà potrebbero essere difese dalle biotecnologie?
4470	Invece si è ritrovato ad annaspare in un pantano.
4471	Invece Venezia ha gettato al vento tutti i suoi sogni in semifinale, lasciando strada a Cervia.
4472	Invertendo la rotta, il parlamento deve essere il «cuore pulsante» di una democrazia che restituisca alle camere «dignità, credibilità, autorevolezza».
4473	In via Bellinzona è stato invece sequestrato un furgone Fiat Ducato, alla guida un uomo di 52 anni; per lui il verbale e la denuncia a piede libero per aver esposto sul parabrezza un tagliando assicurativo falso da lui confezionato.
4474	Invidia deriva dal latino (guardare storto) ed è uno dei sentimenti moderni più diffusi, e anche più inconfessabile.
4475	Invidio molto voi volontari che domani donerete un po’ del vostro tempo per raccogliere i prodotti alimentari.
4476	In virtù di quanto accertato il 16enne veniva deferito in stato di libertà alla competente Autorità Giudiziaria.
4477	In vista del Gp di Spagna, Sebastian Vettel si dice ottimista sulle possibilità della Ferrari di tenere testa alle Stelle d'Argento.
4478	Invitiamo, perciò, gli agricoltori a riunirsi nel polo fieristico già alle 20.30».
4479	"Invito tutti - ha dichiarato il presidente della Provincia Guido Podestà - a venire all'Idroscalo per partecipare alle iniziative promosse dalla Provincia che aprono la grande stagione estiva 2010.
4480	Io appena torno a casa dal lavoro devo preoccuparmi dei miei figli e della casa per cui ho poco tempo a disposizione da dedicarle.
4481	Io avevo ottenuto il suo voto su Draghi, dopo tutti gli altri colleghi europei, perché pretendeva una continuazione del suo presidente francese, ma gli facemmo capire tutti che non era il caso.
4482	Io credo che sia socialmente giusto ed economicamente vantaggioso, mentre abbasso le imposte a chi sta peggio, premiare il vero promotore della job creation».
4483	Io dico Atletico" giovedì 12 maggio 2016 17:04 L'ex centrocampista di Valencia e Lazio fa il suo pronostico per la finale di Champions League Juventus, James Rodriguez non si muove da Madrid Gasperini: "Futuro alla Lazio?
4484	«Io e Fikri siamo rimasti insieme tutta la sera.
4485	Io e Stephan cerchiamo di coordinare al meglio il resto del gruppo quando siamo in campo, ma ci sono altri giocatori che fanno lo stesso in altre zone del campo».
4486	Io fascista? Mai stata Roma, Marchini e Bertolaso giocano a Striscia La Notizia: i due candidati..
4487	Io forse le ho usato violenza?
4488	Io ho corso tutto l'anno su superfici differenti e il correre sulla neve mi ha distrutto".
4489	Io ho fatto un ragionamento criticando soprattutto Cicchitto per la sua abominevole proposta di scambiare il futuro governo del Paese con la soluzione dei problemi giudiziari di Berlusconi.
4490	Io ho provato a farli ragionare, ma non ci sono riuscito.
4491	Io ho visto una squadra che ha giocato, e ha preso gol nel suo momento migliore.
4492	Io, invece, questi 3 mesi glieli farei fare ai servizi sociali (puizia strade, giardini, aiuole, ecc..
4493	Io mi chiedo: siamo un paese petrolifero, com’è possibile che non possiamo fare niente per loro?
4494	Io mi sono già espresso più volte e si è espresso anche il nostro presidente.
4495	Io, nel dire “rientrerei alla Diaz mille volte”, intendo: “Siccome né io né gli uomini che erano con me abbiamo commesso nulla d’illegale, ci tornerei».
4496	Ionita ha proseguito nello svolgimento del proprio lavoro fisioterapico.
4497	Ionut fu preso dal raptus di follia.
4498	«Io pago l'Imu perché – insiste - abito in una casa molto grande e questo non cambia.
4499	Io per le voci femminili e Nazzareno per quelle maschili.
4500	Io però non essendo soddisfatto risposi: "Ottimo, andrò ad incazzarmi con loro.
4501	Io per ora sono quella che ha pagato di più».
4502	«Io punto a questo.
4503	“Io ritengo che noi monetizziamo il nostro traffico, mentre loro credono che monetizziamo le loro immagini”.
4504	Io so che hanno approfittato della libertà per ammazzare la libertà.
4505	Io sono a disposizione del ct e gioco dove hanno bisogno di me. Sono davvero contento di fare questa esperienza, sarà una bella manifestazione.
4506	«Io sono del parere che i cittadini ci abbiano votato anche perché ci siamo presentati avendo realizzato in pieno tutti i punti del programma stilato nel precedente mandato –fa presente Cristina Franco-.
4507	Io sono nato nel 1961, pertanto non ho vissuto in epoca fascista.
4508	Io sono partito bene ma non devo pensare a raggiungere Higuain, ma a fare bene per me e per il Toro, quindi in ogni occasione che mi capita devo essere bravo a buttarla dentro e poi vedremo il conto alla fine".
4509	Io sono sereno, tranquillo, motivato e determinato, fino all'ultimo secondo lotteremo con chi crede in questa squadra e io credo in questi ragazzi.
4510	Io sono un libero professionista con Partita Iva!
4511	Io spero che sorga una generazione di giovani, prima o poi, che sappia non solo lottare, ma lottare seriamente e insieme.
4512	Io sto coi calciatoriSciopero!
4513	Io voglio morire.
4514	I padroni di casa si fanno subito pericolosi con Di Natale e colpiscono la traversa a neanche dieci minuti dal via.
4515	I pagamenti sono erogati a lavori..
4516	"I parcheggi destinati a noi - spiegano due trasportatori - sono pochi e quindi c'è il rischio che, quando la città sarà a pieno regime, si crei caos intorno all'area.
4517	I Parlamentari del PdL ieri pomeriggio dal Presidente Berlusconi a Roma Cinque parlamentari toscani del Popolo della Libertà hanno richiesto giovedì un incontro con il Presidente Silvio Berlusconi, che si è tenuto ieri pomeriggio a Palazzo Grazioli.
4518	I parlamentari sono sempre stati senza vincolo di mandato cosa è cambiato?
4519	I partiti e le scelte delle candidature per le Amministrative di primaveraServizio di Elisabetta Margonari Consulta, domani nuova votazioneDomani le camere di nuovo al voto per eleggere tre giudici costituzionali.
4520	I partiti pagheranno dazio, perché tutti i fatti sono sul tavolo.
4521	I pigmei aka cantano da almeno 2.300 anni prima della nascita di Cristo.
4522	I Play Off sono l’atto conclusivo, il momento più bello: un obiettivo che rincorriamo dal 24 di agosto.
4523	I politici costano ai cittadini 1,4 miliardi di euro all'anno Il Trentino Alto Adige secondo in Italiahttp://www.
4524	I poliziotti del Commissariato di Sestri Ponente, avvertiti dai colleghi siciliani, hanno avviato le ricerche trovando l’anziano proprio nella casa della sorella.
4525	I populismi semplificano e estremizzano, ma la buona politica e le pratiche democratiche non possono rispondere tenendosi alla larga, non sporcandosi le mani.
4526	I premi per le altre categorie saranno consegnati il 2 luglio al Teatro Antico di Taormina.
4527	I primi a farne le spese, stando alle proteste lasciate scritte, sono stati i malati più deboli e meno "solventi".
4528	I primi a salire sul palco saranno i uno tra i progetti musicali salentini più in voga e più seguiti nel panorama live.
4529	I primi casi, nell’arcipelago che conta 432 mila abitanti, risalgono al mese di ottobre.
4530	I primi cristiani venivano considerati atei anche perchè preferivano essere uccisi piuttosto che impugnare la spada e uccidere in nome della sacralità dell'Impero.
4531	I primi ripristini stradali, perciò, cominceranno verso fine marzo 2017, non appena la temperatura dell’aria consentirà la posa dell’asfalto.
4532	I primi sono un quintetto proveniente da Cerea e formato da Ros (voce), Cristiano e Dot (chitarre elettriche), Giordy (basso) e Nico (batteria).
4533	I primi tre F-35 però ci costeranno 462,5 milioni di euro, cioè 154,1 milioni di euro ad aereo. Una grande impresa industriale.
4534	I problemi per le titolari del bar, madre e figlia, sono cominciati immediatamente.
4535	I produttori di The Walking Dead e il regista dell'episodio avrebbero poi lavorato con gli autori per decidere chi effettivamente sarebbe morto, senza neppure rivelarlo agli attori.
4536	I profughi hanno raggiunto l’ovest dell’Uganda dopo un viaggio in canoa di 35 chilometri nelle acque del Lago Alberto.
4537	I profughi vennero sistemati nelle città (a Firenze a Sant’Orsola), nelle colonie marine di Calambrone, Tirrenia, Forte dei Marmi, a Migliarino.
4538	I promotori del referendum volevano bloccare nuovi permessi di ricerca sulla terraferma finché il piano delle aree non fosse stato definito.
4539	I propositi dell'ex esperta in rifugiati, poi, la rendono altrettanto meritevole almeno degli appellativi che Bianconi ha voluto dare a Letta a dimostrazione di una casta sempre più lontana e nemica del Paese reale.
4540	I protagonisti presentano la pellicola e scherzano sulla pronuncia dell’attore: «Dillo in francese e non capirò nulla» lo dileggia lei.
4541	I provvedimenti da prendere li conosciamo tutti: “Eurobond, rafforzamento della Banca centrale, politica energetica comune e poi potremmo continuare ancora a lungo.
4542	I quattro "hanno condiviso l'intento di collaborazione - riferisce una nota ufficiale - che troverà definizione precisa in veri e propri atti di programmazione sanitaria condivisa".
4543	Iran contro pizza e pane: lo chiediamo al Professor Alessandro Corneli docente di storia delle relazioni internazionali all’università Luiss Guido Carli di Roma.
4544	I Rangers rialzano la testa e travolgono l’UdineUna touche vinta durante l’incontro di ieri.
4545	Iran sospende pellegrinaggio alla Mecca: "Sicurezza non garantita" Il governo iraniano ha "ufficialmente sospeso" l'Umrah'pellegrinaggio minore' alla Mecca che si può eseguire in ogni periodo dell'anno ad eccezione del mese di Ramadan.
4546	»I rapporti tra Italia e Santa Sede sono saldi«, aveva detto Letta a conclusione di un breve faccia-a-faccia con Ratzinger.
4547	«I rappresentanti eletti dai cittadini», conclude il consigliere, «devono dare un’indicazione trasparente riguardo all’unica riforma arrivata a conclusione dopo quella bocciata di Berlusconi».
4548	Iraq: decine civili morti in raid su bastione Isis Decine di civili, tra cui numerosi bambini, sono stati uccisi in un raid aereo avvenuto su un bastione dell'autoproclamato Stato islamico (Isis) in Iraq, secondo quanto denunciato da varie fonti irachene.
4549	I reati contestati: devastazione, saccheggio, incendio, fabbricazione, porto e detenzione di materiale esplodente, porto e detenzione di arma impropria, resistenza e violenza a pubblico ufficiale.
4550	I record che gli appartengono sono molti: duemila anni di vita, venticinque metri di altezza, dodici metri di circonferenza alla base e otto metri di circonferenza ad altezza d’uomo.
4551	I Red Devils stanno valutando se cederlo o cercare di valorizzare il cartellino con un prestito.
4552	I referti dovranno poi essere condivisi e valutati con il medico curante che riceverà una relazione della visita svolta.
4553	I requisiti di inerenza e congruità dovranno essere definiti da un decreto, ma fin d'ora è necessario evitare che questa definizione porti a un'eccessiva limitazione del diritto a deduzione.
4554	“I requisiti per partecipare alle procedure di assegnazione dei contributi sono individuati negli atti di programmazione e nei relativi documenti attuativi.
4555	I residenti: «Quell'uomo ci molestava da anni»«Ogni giorno, ormai da anni, arrivava in viale Parioli a bordo di un bus, poi si metteva a chiedere soldi a chi parcheggiava.
4556	I responsabili sono tuttora ricercati.
4557	I rifugiati veri sono la minima parte.
4558	Irina: Io, brutta vicino a CR7 Minaccia bomba sulle IeneIl trasgressivo programma di Italia 1 riapre i battenti stasera in prima serata.
4559	I risultati sono pubblicati su Scientific Reports.
4560	I ritmi restano bassi anche nella ripresa.
4561	I romani, si sa, invece ci pensano su.
4562	Ironia della sorte, manca proprio il capitale umano, secondo l’interpretazione imprenditoriale».
4563	' - I rossazzurri hanno in mano il pallino del gioco senza però riuscire a creare problemi a Castellazzi.
4564	I rossoneri sono confusi, disordinati, faticano.
4565	I rossoneri sono giù qualificati, ma guai a snobbare l'impegno.
4566	Irpinia StreEat Mood è il primo evento realizzato dalla associazione Irpinia Mood dedicato alla promozione delle tipicità irpine viste sotto una nuova luce, l’iniziativa è realizzata in collaborazione con il Comune di Avellino.
4567	I sacrifici svaniscono quando ti rendi conto che vengono compresi e apprezzati da chi ti segue».
4568	I seggi saranno aperti dalle ore 8 alle ore 22 di domenica 21 giugno e dalle ore 7 alle ore 15 del successivo lunedì, 22 giugno.
4569	I senatori toscani Romani e Bencini aderiscono all’Italia dei Valori… sabato 18 luglio 2015 ore 22:17 Fantastiche Visioni, Simone CristicchiINGRESSO GRATUITO.
4570	I servizi, che pesano per il restante 48%, hanno fatto registrare una variazione annuale pari a +1,3%.
4571	I servizi lasciano a desiderare.
4572	I sindacati hanno indetto uno sciopero il 26 dicembre ed il 5 gennaio di tutti gli addetti degli impianti a fune.
4573	I sindacati sul piede di guerra, pronti allo scioperoServizio di Piero Cipriani In corso l'incontro tra governo e sindacati, il clima e' tesoServizio di Alessia Schiaffini Giovani senza futuro disoccupati il 36,2%.
4574	I sindaci della zona hanno scritto alla prefettura per chiedere controlli preventivi.
4575	I sindaci hanno comunque deciso di non arrendersi e muovono l’ennesima critica alla manovra finanziaria che serve solo per fare cassa, non pensa al futuro e non prevede nessuna misura di rilancio.
4576	ISIS: pronto attentato per Euro 2016Euro 2016 avrà inizio il 10 giugno prossimo e l’allerta sicurezza è massima.
4577	I soccorritori ritengono che sotto le macerie non ci siano altre persone.
4578	Isolato per 20 mesi dall'esercito indonesiano dove la popolazione della provincia ricca di petrolio combatte dal 1976 per la propria autonomia in una guerra civile che ha mietuto almeno 12.000 vittime.
4579	I soldi percepiti dal padre Pennisi li metteva al sicuro in cassaforte: "Talvolta prelevavo piccole cifre che versavo sul conto per ridurre la cifra del mutuo", dice.
4580	I soldi per i bancarellari, elemosine in cambio di clientela.
4581	I sondaggi sono abbastanza chiari.
4582	I sondaggisti, anche quelli cari a Berlusconi, negano.
4583	I sospetti si erano indirizzati sin da subito sulla madre di Lorenz che, sia in casa che durante l'interrogatorio si era più volte contraddetta fornendo anche versioni inverosimili e incompatibili con le indagini.
4584	I sospetti sono subito caduti sul nipote della coppia, che si aggirava nel giardino di fronte il luogo del delitto.
4585	I sostenitori degli stimoli monetari affermano talvolta che questi siano preferibili perché più neutrali negli effetti distributivi e perché i loro benefici ricadono su una platea più vasta.
4586	Istat conferma la stima preliminare congiunturale diffusa il 15 novembre, ma alza quella tendenziale dallo 0,9% all'1%.
4587	Istat, in sette mesi vendite -1,1%A luglio 2014 l’indice delle vendite al dettaglio segna una lieve contrazione (-0,1%) rispetto al mese precedente.
4588	Istituzioni che ascolto e rispetto, Signori delegati delle Regioni, in quanto portatrici di una visione non accentratrice dello Stato, già presente nel Risorgimento e da perseguire finalmente con serietà e coerenza.
4589	I suoi padri fondatori volevano fosse una grande Francia: uno Stato federale, ovvero centralizzato, con una capitale dal peso specifico via via superiore a quello degli Stati membri.
4590	I supporter francesi dovranno rispondere di detenzione di materiale esplodente e di oggetti atti ad offendere e di detenzione di armi da taglio.
4591	"I tagli al 5x1000 e al servizio civile sono un’iniquità, che taglia le gambe al welfare toscano".
4592	I tagli potrebbero essere annunciati domani, in concomitanza coi risultati del primo trimestre.
4593	Italia, allarmi a rafficaGentiloni: no soldati in SiriaL'allerta terrorismo genera falsi allarmi nelle metro di Roma e Milano.
4594	Italia, Buffon: "A Praga per aumentare il distacco.
4595	Italia: chi agli ottavi?
4596	Italia, Grecia, Spagna, Portogallo e anche Francia - insieme - rappresentano la terza economia a livello mondiale.
4597	Italia ko in KazakistanFinisce con il successo del Kazakistan per 3-2 sull'Italia la sfida valida per il primo turno del World Group 2015 della Coppa Davis.
4598	Italia-Nicaragua sarà in Italia per una serie di iniziative pubbliche Non sono rassicuranti le notizie fornite dall'associazione Italia-Nicaragua sul settore acqua.
4599	Italia: Nigrizia critica il premio 'Abolizionista 2007' a Kagame La premiazione nei giorni scorsi da parte dell'associazione "Nessuno Tocchi Caino" al presidente del Rwanda, Paul Kagame, come "Abolizionista 2007 della pena di morte" ha suscit..
4600	Italia : primo paese al mondo dove un vigile viene multato.
4601	I tardivi tentativi di Menghistu e la sua stessa fuga (21 maggio 1991) non riuscirono a ribaltare la situazione.
4602	I tassi di produzione dipenderanno dai costi di estrazione in relazione ai prezzi del greggio.
4603	I temerari di Global Game jam di Catania alla fine sono riusciti nell'impresa: sette videogiochi completi sono stati consegnati agli organizzatori e inseriti nel sito ufficiale della Global Game.
4604	I teologi si sono sentiti direttamente chiamati in causa e come costretti a scoprire le carteIl dibattito, infatti, non si è fermato e continua ancora oggi.
4605	I test sono stati buoni, sono felice di essere nelle Top 3 della due giorni di test.
4606	I tifosi avrebbero accettato una scelta del genere e avrebbero sostenuto questi ragazzi, che sarebbero andati in campo con una fame di gioco e di pallone e di successo che può rendere capaci le squadre giovani di superare le avversarie più quotate".
4607	I tifosi napoletani lo coprono d'insulti: da "infame" a "traditore" senza risparmiargli insulti ben più pesanti.
4608	I tori, che pesano circa mezza tonnellata ciascuno, si sono diretti in velocità l'uno contro l'altro, con la testa bassa: l'impatto è stato talmente forte da ucciderli sul colpo.
4609	I tre erano a bordo di un’autovettura quando sono stati intercettati e bloccati.
4610	I tre occupanti della vettura, tra i quali la donna che si trovava alla guida, sono riusciti ad abbandonare l’abitacolo autonomamente.
4611	I Tribunali delle Donne per una giustizia di genere differente Oggi, nella Giornata internazionale per l’eliminazione della violenza contro le donne, guardiamo a interessanti esperimenti di giustizia riparativa.
4612	I triumplini non vincevano in casa da oltre tre mesi, quando riuscirono a battere Ebro nel debutto di coach Davide Violi (14 febbraio).
4613	I Twolves devono farlo in fretta, però.
4614	Ivan Guastamacchia, all’armeria Colosseo in viale Monte Nero, racconta: «Entrano in negozio uomini che chiedono le pistole elettriche viste in televisione.
4615	I vari responsabili, cacciati dal Paese come esiliati!
4616	I vecchi architetti votano sìI danni dell’infarto?
4617	I venditori chiedono un incontro al sindaco.
4618	I ventenni magari ripiegano su una più semplice ed economica pizza.
4619	I veri eroi siamo noi, il mondo appartiene ai disadattati ai falliti.
4620	I veri obiettivi dei violenti, ha detto, erano piazza Duomo e la Scala.
4621	I vescovi: colpire l'evasione, non le famiglie.
4622	I Vigili del Fuoco giunti sul posto sono stati tragicamente investiti da un’esplosione.
4623	I viola, dopo un lungo letargo, si svegliano al 40' e vanno vicini al vantaggio.
4624	I voli erano stati ritardati per il maltempo.
4625	I volontari: "Resteremo qui fuori con un camper" - Repubblica.itCerca su Repubblica.itNavigazione principale Baobab, chiude il centro per migranti a Roma.
4626	I vostri commenti mi hanno fatto veramente piacere e vi abbraccio tutti con affetto.
4627	Jacobelli: perché questo Napoli è da scudettoReina con Callejon: «Bella vittoria e poi grande mangiata»Sarri: «Napoli ci trascina, ma l'euforia è pericolosa»Higuain: «Lo scudetto?
4628	Jacques Brunel, c.t. azzurro.
4629	Jacques Villeneuve (Venturi) ha chiuso col 14° tempo a 1'38"176, mentre è stata più felice la prima di Nick Heidfeld con la Mahindra.
4630	Jaime Algueruari narra di 50 ore di viaggio e di un numero imprecisato di scali prima di toccare la Spagna.
4631	Jamie Dimon (Jp Morgan Chase): il suo gruppo ha guadagnato 11,73 miliardi di dollari nel 2009, anno ancora nero per molti concorrenti.
4632	Joep Bertrams Festival Ferrara 2016 - InternazionaleIl festival raccontato dagli ospiti Le foto dei tre giorni del festival di Internazionale a Ferrara Il premio Anna Politkovskaja 2016 Joep Bertrams è un disegnatore satirico olandese.
4633	Johnathan Rea in azione a Imola — Il verdetto del venerdi, spesso poco indicativo, stavolta è ancor più da prendere per le molle.
4634	Johnny Depp e Amber Heard, spunta la chat del 2014Passano i giorni e il divorzio tra Amber Heard e Johnny Depp si tinge sempre più di giallo.
4635	Joint venture con Abu Dhabi per armamento navale I camion militari Iveco, la Finmeccanica e l'idea dell'asseL'ipotesi di un'alleanza nel settore dei mezzi per la difesa.
4636	José Mourinho ha salutato il Real Madrid.
4637	Juric fa entrare prima Lazovic e poi Pavoletti, che risulta determinante: il centravante dà il via all'azione del raddoppio e costringe Kucka all'autogol nel tentativo di anticiparlo, poi realizza il definitivo 3-0.
4638	Juve-Atalanta, la chiave: il gioco su palle inattive Montella perde Bonaventura, Mati Fernandez e Bacca, che non ha recuperato neanche per la panchina.
4639	Juve-Dinamo, idranti contro ultrà croatiTensione al loro arrivo allo stadio TORINO - Dicembre 07, 2016 - News (ANSA) - TORINO, 7 DIC - Tensione all'arrivo dei tifosi della Dinamo Zagabria, un migliaio in tutto, allo 'Juventus Stadium'.
4640	Juve: Dybala si allena, rientro vicino Sono passate 24 ore dalla separazione consensuale tra Milano e Alessandro Gentile ma ancora non si conosce la nuova squadra dell’ex capitano dell’EA7.
4641	Juventus, Allegri: "Sarà una gara delicata, Juventus, Allegri: "Sarà una gara delicata, Marchisio e Khedira giocano"Guarda la versione integrale sul sito Massimiliano Allegri e Claudio Marchisio durante l'allenamento di oggi a Vinovo.
4642	Juventus i convocati: recuperato PogbaBologna, i convocati: Brighi nella listaSerie A, le probabili formazioni della quarta giornataNapoli-Lazio, le probabili formazioni.
4643	Juventus: Kean entra in campo, il fratello scoppia in lacrimeMarchegiani su Hart: "Vi spiego perché capisco Guardiola.
4644	Juve, sabato debutta la nuova mascotteJuve, ecco Morata: torna per la scalataBriatore, frecciata alla Roma: «Non sa vincere»Inter, senti Alex Telles: «Roberto Carlos?
4645	Kate Middleton in attesa del secondo figlio.
4646	Ken Bigley è apparso incatenato e in una gabbia soltanto nel suo ultimo video.
4647	Kerber e Cibulkova in semifinale Inter, Pioli: "A Napoli senza paura.
4648	Kerry: dal regime crimini contro umanità Il presidente colombiano Santos riceve il Nobel per la Pace M5S, l'autocandidatura di Corrado?
4649	Klose ha detto basta.
4650	Kolarov ha altri due anni di contratto a circa 6 milioni l’anno, ma nemmeno quello sarebbe un problema: "I soldi non sono tutto nella vita, non avrei problemi a rivedere il mio ingaggio", aveva detto il serbo qualche settimana fa.
4651	Kristoff ha battuto allo sprint gli azzurri Sacha Modolo ed Elia Viviani Le prime due giornate avevano visto i successi da Sagan della Cannondale (poi rimasto staccato ieri negli ultimi 6 km) e da Cavendish, in volata su Viviani e Chicchi.
4652	L’1-2 dura poco perché dopo un minuto arriva il pareggio della formazione di casa con Achilli che realizza la punizione di prima concessa per il blu rifilato al capitano dei sandricensi Gasparotto.
4653	L’82,2% degli occupati nelle Mpi è titolare di un contratto a tempo determinato.
4654	L'8 e 9 novembre 2013… giovedì 07 novembre 2013 ore 21:16 Torna la Stazione Leopolda con Matteo Renzi, da stasera fino a domenicaPOLITICA.
4655	La 16a edizione - organizzata dall’Azienda Speciale «PromImperia» della nuova Camera di Commercio - celebra l’olio appena franto, i prodotti tipici e le eccellenze del territorio.
4656	LA 1 - Sabato 15 agosto ore 10:05 Documentario di Véronique BerthonneauIn meno di vent'anni le allergie sono diventate una piaga planetaria.
4657	La 22enne ha conquistato il titolo dopo sei giri del percorso di Deodoro per un totale di 28,97 km compreso il tratto di lancio.
4658	La 2a edizione di “Lumignano Outdoor 360°” è la risposta che gli arrampicatori danno, oggi e domani, con numerosi eventi, organizzati dal gruppo “El Sasso”.
4659	La 33enne, vittima della libidine del romeno, è originaria della provincia di Caserta, ma da tempo vive a Roma.
4660	La Amministrazione Bush sta provando a rimuovere l’Iraq dai titoli di testa e dagli schermi televisivi.
4661	La Anderson è divenuta contessa prima di partecipare a un evento benefico organizzato dalla Onlus Lilium di cui il principe è primo sostenitore con il ricavato sarà devoluto al restauro di un antico arredo di Villa Durazzo.
4662	La bambina si è sentita subito male ed è stata portata d'urgenza all'ospedale.
4663	La banda è ritenuta responsabile anche di alcuni tentativi di furto, anche se probabilmente non tutti i "colpi" non andati a buon fine sono stati denunciati.
4664	«L’abbiamo saputo per un puro colpo di fortuna martedì scorso - continua la lavoratrice - ed è subito scattata la resistenza: ci siamo precipitati qui prima dell’alba e, da allora, presidiamo i cancelli», impedendo all’ultimo camion di prendere il largo.
4665	La Bce pronta a immettere liquidità nell’eurozona Pace ritrovata tra Turchia e Russia, accordo sul gasdotto Corea del Nord: effettuato quinto test nucleare Napolitano: in attesa del successore poteri a Grasso Il tuo indirizzo email non sarà pubblicato.
4666	La Benetton prova a scappare nuovamente, il terzo fallo di Lavrinovic, manda in lunetta CJ Wallace, che fa 2/2.
4667	La Biblioteca Nazionale Centrale di Firenze partecipa alle nomination per l'International IMPAC DUBLIN Literary Award… lunedì 29 ottobre 2012 ore 13:41 Roster decimato e Firenze perde a CastellettoBASKET, DNA.
4668	La biografia "C'era una volta il buio: biografia di Fragomeni", scritta nel 2009 da Esposti, e l'autobiografia “Fino all'ultimo round”, pubblicata da Fragomeni nel 2013, con Esposti come supporto tecnico per mettere in buon ordine ricordi ed emozioni.
4669	La Boe precisa che ha gia' predisposto a delle soluzioni di emergenza e che lavorera' in stretto conto con il Tesori britannico e con le altre banche centrali internazionali.
4670	La Brianza in tv: «Basta tasse» Imprenditori comaschi su La7 - Cronaca Carugo I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
4671	La burocrazia oggi in Italia costa circa 23 miliardi di euro, pari a circa 5mila euro in media a impresa.
4672	La campagna contro la nomina del ministro degli Esteri italiano Federica Mogherini viene condotta da Lettonia, Estonia, Lituania e Polonia, forti sostenitori di sanzioni dure contro il Cremlino.
4673	La campagna elettorale di “Rete a Sinistra” guidata da Luca Pastorino dovrebbe registrare il passaggio-clou con la presenza di Pippo Civati.
4674	La campagna elettorale per il voto dell'11 gennaio ripartirà per lui il 3 gennaio.
4675	La Carlo Tassara, holding del finanziere da sempre considerato tra gli alleati più fidati del presidente di Intesa Sanpaolo, Giovanni Bazoli, “è in crisi di liquidità” spiega senza troppi giri di parole il quotidiano.
4676	La casa dei Corazzieri apre al pubblico rivedere o riascoltare un altro programma?
4677	“La Cassa di Risparmio è un istituto che rappresenta la nostra Repubblica – conclude Zanotti - e per tale ragione va salvaguardato”.
4678	La Cassazione ha invitato, perché i tempi sono maturi, a rivedere la legge che proibisce ai genitori single l'adozione.
4679	La cassetta per la raccolta dei biglietti di San Valentino è in bella mostra al liceo “Da Vinci” col benestare della dirigente scolastica Eleonora Schiavo.
4680	La catchment area supera 100mila residenti considerando alcune comunità, tra cui quelle del Senegal, Nigeria, Costa d'Avorio, Ghana, Burkina Faso, Camerun e Congo.
4681	La cattedrale era stata sottoposta ad un intervento di dopo il sisma del 1997, che aveva fatto crollare anche parte delle statue della facciata.
4682	La Causa Principale,è sempre la Libia e la Morte di Gheddafi!
4683	L’accesso alla facoltà è stato bloccato dalle forze dell’ordine, in via Risorgimento ed manifestanti hanno cercato di forzare il cordone: sono volate alcune manganellate.
4684	L'accordo con Les Montres s'inserisce nel quadro di una politica di riposizionamento sul mercato orientata a un livello sempre più alto, attraverso una revisione del pacchetto licenze.
4685	L’accordo europeo non funziona, ma non per il motivo che pensate voi«Stop Vivisection è una richiesta inaccettabile».
4686	L’accusa consisteva nella denuncia del fatto che, a loro parere, i dati riguardanti il numero di musulmani presenti in Ghana é errato e riportato per difetto.
4687	L'accusa è forte: "Aver attuato in modo fraudolento o realizzato in modo pregiudiziale qualsiasi atto pregiudizievole per lo sport dei motori".
4688	L'accusa è quella di usare i fondi europei per aiutare amici politici.
4689	La Cdl conquista Verona, la sinistra regge a Genova, sua tradizionale roccaforte, ma la forbice a favore di Marta Vincenzi sembra molto ridotta.
4690	La centrale di Vado Ligure-Quiliano è in funzione da oltre quarant’anni, sulla costa, nell’area metropolitana di Savona.
4691	La cerimonia si è svolta ieri presso la casa natale di Meucci, in via de' Serragli 44, alla presenza dell'assessore alle tradizioni popolari Eugenio Giani.
4692	La Cgia ha anche 'scavato' ad un livello più basso, valutando il comportamento delle altre voci di spesa per consumi intermedi.
4693	La CGIL, ad esempio, si è costituita parte civile, a fianco dei lavoratori, in processi contro aziende colluse o infiltrate dalla criminalità che hanno negato i diritti ai loro dipendenti.
4694	La Cia chiede lo stato di calamità naturale.
4695	La Cina è fra i Paesi in cui l'accesso al Web è più censurato, peggio di Iran e Siria.
4696	La città e in particolare la comunità a stelle e strisce si è organizzata anche questa volta per seguire l'esito del voto per la presidenza degli Stati Uniti.
4697	La colonna sonora di questa domenica ai seggi, sotto la pioggia, difficilmente potrebbe essere fatta da un sound pimpante.
4698	La colpa non è dei ladri, è tua.
4699	La commissione deve provvedere a formare una graduatoria dei possibili direttori generali in base ai titoli, al merito e all’integrità.
4700	La Commissione disciplinare di Swiss Football League, oltre alle squalifiche già diramate, ha aperto una procedura nei confronti del team-manager bianconero Manna in seguito a reclamazioni veementi avvenute a fine partita.
4701	La Commissione Ue, infine, firma il Memorandum d’intesa: solidarietà in cambio di condizioni.
4702	La Commissione valuterà le riforme prima di consentire una "deviazione temporanea dall'obiettivo di medio termine o dal percorso verso esso".
4703	La conclusione è in calendario domenica 12 settembre, eccezionalmente nella cornice artistica e sonora della Basilica di Santa Maria Maggiore, per Organa et Bucinae.
4704	La concorrenza è nell'ordine delle cose.
4705	La concorrenza fa sempre bene perchè implica maggior impegno da parte di tutti.
4706	''La condanna prevede inoltre il risarcimento del danno alla Margherita costituitasi parte civile e il sequestro conservativo dei beni a garanzia di tale risarcimento.
4707	La conduttrice chiede alla velina di turno «qual è la prima cosa che guardi in un uomo».
4708	La Confcommercio va più in là, e calcola che rispetto all’attuale regime fiscale, sulla casa si pagheranno 2 miliardi e mezzo di euro in più.
4709	La conferenza sarà coordinata da Sandra Bonsanti direttore de Il Tirreno.
4710	La conferma arriva dallo stesso Luca Nember che, intervistato da Radio Kiss Kiss, ha detto: «Giuntoli conosce bene il ragazzo, perchè è un suo estimatore.
4711	La “confindustria” indiana, intanto, chiede scusa agli Usa per l’incidente e tenta di convincere il mercato che si tratta solo di screzi regionali dovuti alla composizione comunista dell’amministrazione di Kerala.
4712	La confisca arriva a compensazione della somma estorta.
4713	La considerazione di fondo, però, è un’altra: oggi ipotizzare stime senza un confronto col mercato rischia di diventare l’iscrizione di cifre nel libro dei sogni.
4714	La controllata Telespazio Vega Deutschland ha sviluppato infatti i sistemi di controllo e di pianificazione della missione e fa parte dei team di controllo e delle dinamiche di volo.
4715	"La conversazione - informa poi il comunicato - è proseguita su temi di carattere internazionale, quali la povertà e lo sviluppo, le migrazioni e l'ambiente.
4716	La convinzione che questo disegno di legge nasca con lo scopo ben preciso di arginare le preoccupazioni del premier trova conferma nella sua pressochè totale contraddizione con la politica del Governo in tema di sicurezza.
4717	La coppia pero' si difende e tramite un portavoce afferma che e' tutto falso: "Sono affermazioni fatte da un ex dipendente scontento dopo che e' stato licenziato per una colpa grave - spiega - e sono del tutto prive di consistenza".
4718	La Corea del Nord accelera il processo di disarmo.
4719	La Corea del Nord ha effettuato il test atomico preannunciato - Italiano pravda.ruDimenticare la password?
4720	La Corpora allunga sulle zone calde della classifica, a +6 dalla Crovegli Reggio Emilia ultima.
4721	La corrispondenza di Alex Ricordi Maleficent, una serata carina anzi Jolie alla RSI..
4722	La corsa sarà trasmessa in diretta in Cina, Europa, Medio Oriente.
4723	La Corte ha sentenziato che lo Stato, più precisamente il ministero della Pubblica Istruzione, non può ridimensionare la rete scolastica sul territorio perché si tratterebbe di un’invasione in un campo le cui decisioni spettano alle Regioni.
4724	La corte suprema degli Stati Uniti dà il via libera ai matrimoni gay - Internazionalehttp://intern.
4725	La cosa piu' grave, in Italia, e' che il decreto ministeriale in materia parla solo del 1 aprile 2001 come data in cui si potrebbe pensare a qualche forma di restrizione delle importazioni: incredibile, ma vero.
4726	L’acqua preoccupa anche per il sistema elettrico cittadino: con Edison, la società che gestisce l’elettricità a New York, che prevede«interruzioni record».
4727	L'acquirente è stato il miliardario cinese e ex tassista Liu Yiqian, che ha comprato l'oggetto con il suo smartphone.
4728	L’acquisizione del gigante finlandese – o così almeno si spera a Redmond – potrebbe rilanciare alla grande Microsoft soprattutto nei mercati emergenti.
4729	"La credibilità di chi riveste incarichi pubblici - scrive il segretario della Quercia a Bertinotti e Marini - dipende anche dalla sobrietà dei suoi comportamenti e dal condurre una vita ‘normale'.
4730	La Cri è intervenuta di nuovo sul lungomare Argentina intorno alle 3: alcuni giovani in evidente stato di alterazione avevano dato in escandescenze.
4731	La crisi economica spinge i vertici dello scalo a rinviare la vendita.
4732	La crisi l'aveva passata prima.
4733	La crisi morde, il disagio delle famiglie cresce, specie nel mezzogiorno e si moltiplicano i focolai delle proteste.
4734	La Croce di Cristo è per i credenti icona di speranza, perché su di essa si è compiuto il disegno salvifico dell’amore di Dio.”
4735	La data dei funerali in Italia è fissata con ogni probabilità a lunedì 14 giugno.
4736	L'ad del Milan Adriano Galliani, pochi minuti prima del fischio d'inizio del match di Coppa Italia contro il Carpi, conferma l'interesse nei confronti del ct dell'Italia.
4737	La decisione da parte del è stata presa dopo che i fondamentalisti hanno rapito, nel campo profughi di Dadaab, Montserrat Serra Ridao e Blanca Thiebaut, due operatrici umanitarie che lavoravano con Medici senza frontiere.
4738	La decisione della commissione d'inchiesta è stata anticipata dalla tv americana Nbc, che sarebbe in possesso di un rapporto preliminare.
4739	La decisione del ministro è giunta dopo che la Francia ha imposto il blocco delle importazioni di vegetali dalla Puglia proprio a causa del batterio che sta aggredendo gli ulivi del Salento.
4740	La decisione non era stata annunciata nei giorni precedenti né all’Asl, e nemmeno alle altre strutture del territorio.
4741	La decisione potrebbe essere ufficializzata nelle prossime ore.
4742	La decisione segue l’invito espresso lunedì dall che spronava la giunta a costituirsi parte civile nel processo che vedrà imputato il primo cittadino.
4743	La delibera è vigente, chi voleva opporsi all’iscrizione lo doveva fare nei tempi previsti''. di Edoardo Bianchi Commento in attesa di approvazione!
4744	La democrazia è quell’insieme di pratiche imperfette che fanno attrito rispetto allo slittamento progressivo della società verso l’oligarchia, l’unanimismo e l’autoritarismo.
4745	La Deneuve si descrive anche come "anticonformista per natura" e "ribelle".
4746	La densità in mezzo ha premiato l'Hellas, che ha mostrato però la solita, immensa qualità.
4747	La 'denuncia' della Camusso: "Ci raccontano una ripresa che non c'è"Ci stanno raccontando di una ripresa che non c'è.
4748	La denuncia geniale di tre intellettuali «Hanno ucciso le persone qui, nella chiesa» La salvezza non riguarda solo lo spirito.
4749	La destinazione è il suo ristorante, che al momento si riduce a un'insegna di legno senza nome e una saracinesca abbassata davanti al vuoto.
4750	La diagnosi fatta dai medici dell'ospedale dove è stata ricoverata potrebbe essere una conseguenza di queste cattivi abitudini alimentari.
4751	La diaspora dei Paesi atlantici, l'offensiva del terrorismo e il caos seguito alla guerra unilaterale in Iraq, il perdurare delle ingiustizie e delle epidemie chiamerebbero a una fase di unità vera, come alla fondazione dell'Onu.
4752	La dicitura “Q D O”, acronimo arcaico greco per “KRO”, posta sul retro sotto al colletto invece porta avanti i tratti distintivi fortemente iconici dʼappartenenza alla città.
4753	La difenderei anche contro chiunque la danneggia a cominciare dai rappresentanti dei poteri pubblici, che pospongono i propri interessi e gli interessi dei partiti agli interessi della Patria, licenziando in tronco tutte le mele marce!
4754	La difesa funziona anche senza Stoudemire.
4755	La differenza tra i due sestetti sta tutta nell'età e, quindi, nell'esperienza”.
4756	La dipendenza genera ricatto e accompagna tutti verso una riduzione dei diritti che riduce il cittadino a suddito implorante.
4757	La diretta A Manchester il City ospita il Siviglia per una sfida da Palloni d'Oro.
4758	La diretta t.v sulla Rai, per esempio, non è stata preceduta da spot che la pubblicizzavano.
4759	La dirigenza biancoceleste monitora pure Chery del Groningen.
4760	La discussione è però proseguita sugli spalti tra genitori e tifosi ed è scoppiata una rissa.
4761	La disponibilità c'è, e la fideiussione è pronta per essere depositata.
4762	La dodicenne picchiata deve avere giustizia.
4763	La domanda è:“Ma che cosa hai capito del sud” Firenze - Ancora impegnato nelle fatiche di Zelig e reduce da vari successi cinematografici, Claudio Bisio si presenta sul palco del Teatro Puccini per confrontarsi con due napoletani 'veraci'.
4764	La domanda estera (oltre due terzi di quella complessiva) è volano del boom: +12,4% gli arrivi e +11,8% le presenze nel 2006 e crescita a doppia cifra anche nel 2007.
4765	"La domanda non riguarderà il governo ma la Costituzione.
4766	La donazione, infatti, è l’unica richiesta prevista per poter partecipare al nostro progetto.
4767	La donna aveva chiesto la separazioneantonio e. piedimonte Voodoo per far prostituire una giovane nigeriana Operazione a Palermo: arrestati tre nigeriani e un ghanese.
4768	La donna, che in appartamento tiene un cane e un pappagallino, ha così provveduto ha contattare gli specialisti.
4769	La donna, conosciuta solamente con il nome di Amina, è apparsa lo scorso mese in fotografie su Facebook accompagnata dalle parole: “Il mio corpo appartiene a me”, scarabocchiate sul seno nudo.
4770	La donna è stata soccorsa dall'equipe del 118 e trasportata al pronto soccorso.
4771	La donna stava percorrendo il Felsbergerweg quando ha deciso di far abbeverare il destriero.
4772	La doppietta di Rovini lancia gli arancioni - Sport - Calcio - lanazione.
4773	L'aereo, che la sera prima era rimasto fermo diverse ore per un problema tecnico, era decollato dall'aeroporto di Barcellona El Prat alle 10.01.
4774	L'aereo da trasporto militare è caduto intorno alle 14.10 di lunedì 23 novembre nei pressi dell'aeroporto… Firenze: tornano le Ong di Palestina e Israele per la paceCOOPERAZIONE.
4775	L'aeroporto di Nizza verso il 2% di Geac ) "L’incontro promosso a Palazzo Chigi con Catricalà può aprire quelle prospettive che da sempre ricerco per il definitivo consolidamento dell’Aeroporto di Levaldigi".
4776	L’aerostazione zurighese, infatti, in queste ultime ore è confrontata con un traffico molto intenso.
4777	La fama della Maraini è dovuta inoltre anche al suo grande talento come critico, poetessa e drammaturgo.
4778	La famiglia italiana tipo oggi paga circa 94 euro all’anno, in aggiunta alla propria bolletta, per sostenere le energie “verdi”, contro i 31 euro all’anno del 2010.
4779	La famiglia Messina può mettere mano a via Ilva.
4780	La famiglia Sonno ha incaricato l'avvocato Pier Salvatore Maruccio, che ha nominato come consulente il professor Natale Mario Di Luca.
4781	La famosa coppia di attori farà una visita privata di alcuni giorni alla città russa sulle coste del Mar Nero, sede dei Giochi fino al 23 febbraio.
4782	La fase finale si svolse il 21 ottobre al Teatro delle Palme di Napoli e Bruni ottenne un vero trionfo, classificandosi primo con 298 voti contro i 43 del secondo classificato.
4783	La federazione ha messo nel mirino i teppisti, in particolare i tifosi russi.
4784	La fiducia che non dovrebbe essere posta a Palazzo Madama, come annunciato dallo stesso Silvio Berlusconi, potrebbe però arrivare a Montecitorio.
4785	La figura dell'allenatore è importante e prevede anche un forte dispendio di energia.
4786	La filosofa Cristina Zaltieri è categorica nel commentare con Affari l'esigenza delle donne di ribellarsi.
4787	«La finanza derivata - ha detto Tremonti - non sta in piedi.
4788	La Fiorentina dovrà essere unita per cercare di realizzare un sogno.
4789	La Fiorentina ha in mano il gioco ma non riesce a sfondare, è lenta nella manovra e non spinge sulle fasce mentre il Milan attende per colpire eventualmente di rimessa.
4790	La Fiorentina si è rinforzata molto rispetto allo scorso anno e Montella è un gran tecnico.
4791	La flessibilità e il disegno del nuovo Welfare”; Marina Piazza, Sociologa, Presidente di Gender – Consulenze, Formazione, Ricerca: “Lavorare e vivere nell’incertezza”.
4792	La folla che assisteva al decollo dalle tribune è raggelata.
4793	La Fondazione ha pure premiato con 5000 franchi la ginevrina Mathilde Vischer per "Lisières", la sua prima raccolta di "prose poetiche".
4794	La fonderebbe sulla famiglia, più che sul lavoro.
4795	La formazione degli agenti elettorali potrebbe essere organizzata in contemporanea con altre operazioni di tipo logistico” conclude la nota.
4796	La formazione”L’imprenditore: “Ho assunto tre nigeriani.
4797	“La forte caduta dei prezzi dei titoli di Stato italiani e il corrispondente aumento dei rendimenti e dello spread rende lo scenario per le finanze pubbliche del nostro Paese grave, ma ancora rimediabile”.
4798	La forte diminuzione è stata rilevata anche nel periodo (gennaio-novembre) rispetto agli stessi undici mesi del 2009: -44,4%.
4799	La forte flessione tendenziale delle importazioni (-7,8%) è determinata dalla marcata contrazione degli acquisti di energia (-31,6%).
4800	La fotografa del New York Times Erin Trieb ha seguito la squadra tra Sulaimaniya ed Erbil, dal 23 febbraio al 13 marzo 2015.
4801	La frammentazione è una delle cause principali della debolezza odierna della politica.
4802	La fretta di Renzi a misura di riforme - Editoriali Como I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
4803	"L'Africa ha bisogno di tutto meno che di armi.
4804	La fuga da paesi sconvolti dalle guerre e la ricerca di un approdo della speranza hanno assunto ormai una dimensione straordinaria».
4805	La fumata bianca è arrivata oggi, quando l'ex attaccante di Perugia, Nocerina e Barletta ha firmato un contratto biennale.
4806	La funivia Casalotti-Boccea sara' un'opera fondamentale che risolvera' l'annoso problema del traffico di Roma e segnera' una svolta per la mobilita' e l'architettura della nostra citta'.
4807	La fuoriuscita di petrolio, che in parte si è depositata sul fondo del mare, è una minaccia per le aree di riproduzione dei tonni dalla pinna blu e degli altri pesci.
4808	La Galleria Centro Storico chiude l'anno col..
4809	La Gazzetta dello Sport.itConferma cambio località Greco ok entro martedì10 luglio 2011 – Il Lecce si rimette in moto, con l’inizio delle visite mediche fissato per domani mattina a Squinzano, presso il Centro Kinesis Palaia.
4810	La Gazzetta titola: "Jessica, un oro sparato a chi non molla.
4811	La Gemmo, in associazione con un importante contractor statunitense, ha in affidamento il trasporto di armamenti, la gestione dei servizi ambientali e la raccolta dei rifiuti nello scalo aereo di Sigonella e nella base navale di Augusta.
4812	"La gente mi ferma e chiede: perché siete stati dimenticati?"
4813	L'agente smentisce qualsiasi contatto con altrio club (si è parlato a lungo di Fiorentina e negli ultimi giorni anche del Napoli), ma è scontato che a partire da questi giorni qualche discorso è stato avviato.
4814	L'agenzia di stampa RIA Novosti riporta come siano già stati effettuati alcuni test e le intenzioni della Norilsk Nickel di ridurre la produzione dell'impianto.
4815	La gerarchia cattolica non fa decisamente per voi.
4816	La Germania di Low cerca la tredicesima vittoria di fila, Trapattoni ha perso nell'allenamento della vigilia Robbie Keane.
4817	La Germania resta in attesa di conoscere la controffensive di Ankara anche se le intimidazioni non hanno fermato l’iter parlamentare.
4818	La Germania ritiene di poter dare soprattutto un contributo al processo di modernizzazione del settore petrolifero iraniano.
4819	La gestione della coda è affidata all'associazione L'accordo che farà un primo appello alle 6 e poi uno successivo alle 8,30 per la consegna delle contromarche.
4820	L'aggressione sarebbe stata il frutto di un "regolamento di conti" tra le due fazioni degli "emo" e dei "truzzi", divise non da ideali politici o dall'appartenenza a etnie diverse, ma semplicemente dal look e dalle scelte di stile.
4821	La giacca di velluto e lo spezzato, poi, fa subito provincia.
4822	La giornata di studio è finalizzata al recupero dell’esperienza antifascista dei numerosi friulani emigrati all’estero negli anni Venti e Trenta per motivi politici in Europa e nelle Americhe.
4823	La Giornata internazionale contro la violenza sulle donne, che si celebra da ormai 17 anni ogni 25 novembre, può essere un'occasione per fare il punto su un fenomeno drammatico.
4824	La giudice che lavora troppo (e chiede il trasferimento) - Corriere.
4825	La giunta ancora non è formata, come fa a lavorare?
4826	La Giunta avrebbe accolto l'annuncio di Crocetta affermando che l'esecutivo "ha condiviso il percorso" del Governatore.
4827	La Giunta ha approvato uno stanziamento di 39mila euro quale contributo per l’Associazione Calcio San Giovanni per aver realizzato due campetti da calcio per l’attività giovanile.
4828	La giuria, nominata a febbraio dalla Regione, è composta da cinque membri effettivi e due supplenti.
4829	“La grandine – ricorda Tofani – colpendo gli alberi di olivo, abbattendo le drupe appena allegate, spezzando i rami più piccoli o provocando danni sulla corteccia, ha aperto delle vere e proprie ferite sulle piante.
4830	La gran parte sono utilizzati da cittadini-automobilisti ticinesi che non hanno alternative all’utilizzo della propria autovettura.
4831	La Grissin Bon parte male (2-8), spingendosi fino al 5-12 del 6'.
4832	La GSR Capital lo scorso anno ha annunciato di voler portare a circa 5 miliardi di dollari gli investimenti fuori dalla Cina.
4833	La guardia biancoblù ha fatto registrare 6,9 punti di media nella sua prima annata in Toscana, cifre migliorate nel secondo campionato in biancoverde chiuso con 8,5 punti e 2,7 rimbalzi di media.
4834	La Guardia di finanza di Catanzaro ha scoperto così il coinvolgimento di un cittadino siriano sottoposto a fermo, grazie alla disamina di oltre un milione di file tradotti da un interprete di lingua araba.
4835	La guerra contro Boko Haram e le promesse di BuhariDal Benin il presidente promette di sconfiggere gli islamisti entro la fine del 2015.
4836	La guerra contro gli infortuni sul lavoro si vince solo se siamo tutti dalla stessa parte”.
4837	La guerra intorno a Guantanamo 17. agosto 2016 - 4:00 Il carcere di Cuba simbolo dello scontro tra democratici e repubblicani.
4838	La guerra oltre la notizia è il suo libro d’esordio come scrittrice.
4839	«La guerra sarà traferita in Italia - ha aggiunto -: lo vogliono i libici e io non posso porre veto.
4840	La inaugura il 2016 con uno schiacciante 18-0 nell'amichevole giocata a Formello contro gli abruzzesi del Real Carsoli, squadra dilettante che è affiliata al Carpi, prossimo avversario dei biancocelesti alla ripresa del campionato il 6 gennaio.
4841	La Juve ha detto sì ai bergamaschi, il Genoa si sta convincendo.
4842	La Juve non fa niente per piacere, fa tutto per vincere.
4843	La Juventus ci ha guadagnato tanto con lui.
4844	La Juventus vuole allungare la striscia di 13 vittorie consecutive per presentarsi al meglio alla sfida scudetto del turno successivo con il Napoli.
4845	Lake Louise: podio per la AbderhaldenLaura Gut deve accontentarsi del 10° posto.
4846	La kermesse si sposta poi in zona universitaria, dove, al Time Out di via Campofiore, alle 22,30 inizia l’Enjoy the Festival Party, con musica africana mixata da Dj Alix Ndembi.
4847	La Lazio è battuta 2-1 al Castellani.
4848	La Lazio ha comunque sfruttato le due doti sulle corsie esterne offensive con Felipe e Keita, e ha dimostrato consapevolezza anche nei momenti di sofferenza.
4849	La Lazio vuole 2.5 milioni - Il calciomercato offre la sopresa del giorno.
4850	L'alba è sempre più vicina e sempre più dorata.
4851	L'albergatore ha però chiamato la polizia.
4852	L’AlbinoLeffe chiedeva 500 mila euro per il prestito, più 2,5 milioni per il riscatto della metà.
4853	La leader filippina racconta i precedenti e lo svolgimento della rivoluzione del 1986, con speciale riferimento al ruolo della religione.
4854	La legge 66 del 2001 è la prima normativa che regolamenta la transizione verso la televisione digitale terrestre.
4855	La legge tendeva a permettere agli israeliani la scelta fra il matrimonio civile o religioso.
4856	La legittimazione etica degli impegni politici del G8 esigerà naturalmente che essi siano confrontati con il pensiero e le necessità di tutta la Comunità Internazionale.
4857	La lettura che hanno dato i comuni attraverso la loro associazione è che in realtà il sociale garantisce la qualità della vita, e la qualità della vita garantisce lo sviluppo economico".
4858	La lezione di un gigante del pensiero liberale del Novecento Quando li faceva Tremonti, tutti si indignavano per i condoni tombali.
4859	L'algoritmo sbagliato che gonfiava le multe delle quote latte Per quanti anni una mucca produce latte?
4860	La libertà senza responsabilità si chiama licenza ed è una cosa che francamente interessa poco.
4861	La lista dei nomi comprende “vecchi” obiettivi tornati d’attualità come Lucas Leiva del Liverpool, Mario Suarez dell’Atletico Madrid e Sandro del Tottenham.
4862	La lista di violazioni e discriminazioni delle quali l'infanzia di Haiti è vittima è tristemente lunghissima.
4863	L’allenatore osserva e lascia fare; in questi giorni ne ha sentite tante (troppe) sul suo conto, ma anche sul conto della società stessa, e forse anche lui inizia ad attendere la vacanza.
4864	L’allenatore ucraino coprirà il ruolo di direttore tecnico, anche del settore giovanile.
4865	L’allestimento dal titoloVenti Remi è visibile presso la sala circolare del Castello Aragonese.
4866	L’allieva di Bob Kersee, che non ha un muscolo più del necessario, sulla distanza già iridata a Helsinki 2005 e olimpionica in carica, non correva a questi livelli dal 2012.
4867	La Loggia ha reso noto l’altro ieri la sua scelta: per il consiglio di amministrazione la scrittrice Camilla Baresani, presidente in pectore, l’attrice Camilla Filippi e la presidente onoraria del Conservatorio Patrizia Vastapane.
4868	La logica del muro contro muro, dello scontro ideologico “a prescindere”, va abbandonata.
4869	La Lombardia sta facendo la sua parte, «ma bisogna – conclude il governatore – che lo faccia anche il Governo nazionale: deve dare fiato alla nostra economia, abbassando le tasse perché essere rendono impossibile fare la spesa e vivere.
4870	La loro accuratezza si accompagna con l'esemplificazione di numerosi dettagli costruttivi, perfettamente leggibili anche nelle parti più minute.
4871	La lotta per il controllo delle fonti di energia è destinata a intensificarsi nei prossimi decenni.
4872	L’Alta Corte ha però respinto il ricorso” dice p. Tresoldi.
4873	L’alternativa ai 10 euro sarebbe stata l’annullo del concerto.
4874	"L'alternativa - spiega il dottor Panzeri - era l'immobilità assoluta per 10 giorni e poi provare con l'aiuto di un tutore".
4875	L’Alusystem Sondrio ha perso in casa contro la Viar Valvole Pvs Sumirago con i parziali di 22/25, 16/25 e 19/25.
4876	La madre di Ignoto1 è nota e confermata dal DNA nucleare, non fare confusione con il mancato riconoscimento del DNA mitocondriale ciò che rappresenta altra questione.
4877	La madre voleva abortire per problemi di soldiRicevi le nostre notizie via email: Iscriviti gratuitamente alla nostra newsletter per ricevere tutte le nostre notizie!
4878	La Maganetti non fallisce Si aggiudica il primo round - Sport Imbersago I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
4879	“La maggior parte dei giovani era ghanese; un numero di 250 ragazzi in quella situazione.
4880	La mamma aveva avuto in precedenza quattro aborti di cui due gravidanze extrauterine.
4881	La mamma le ha chiesto di non farlo mentre lei era viva.
4882	La mancanza di democrazia si è rivelata evidente nel voto per l'elezione della nuova assemblea legislativa, l'Oli Majlis, che ha preso il posto del Soviet supremo.
4883	La mancanza di materia prima fra i giovani di serie dovrebbe così spostare l’attenzione del Chievo sul mercato dei ragazzi del 1995 e 1996.
4884	La manifestazione sara' aperta ufficialmente all'inizio della settimana di Pasqua, il 15 aprile, con la proiezione del film di Pasolini, in edizione appena restaurata al Cinema Teatro Duni di Matera.
4885	La manifestazione sarà organizzata ogni anno da un Liceo Sportivo ed in una location diversa.
4886	La manifestazione si è aperta con i saluti di Antonio Montuoro.
4887	Lamanna ferma Tevez: «Una parata d'istinto» Serie A derby di Genova: vince la SampL'argentino a segno nel posticipo del lunedì grazie ad un assist di Eder.
4888	" La manomissione delle parole " di Gianrico Carofiglio ) per rispondere a questo commento @ Robypolo16v.
4889	La mano nella mano, cercando di non pensare alla paura, vai con lui al macdonald, se ha duemila lire per una birra in due e un quarto d'ora a tavolino come due ariani qualunque, col diritto a campare.
4890	“La maratona va vissuta chilometro dopo chilometro, è sempre difficile programmare tutto alla perfezione.
4891	La Marca ha chiuso il suo intervento con queste parole: “Votando SI’, diremo SI’ ad un'Italia più dinamica, più efficiente, più moderna; SI’ al futuro dell'Italia, un grande Paese che appartiene a tutti, anche a noi italiani all'estero”.
4892	La Marcia per la pace Perugia-Assisi è un progetto aperto al contributo di tutti.
4893	La Maserati Levante intanto "è sui blocchi partenza.
4894	La massa a vuoto in ordine di marcia con conducente e bagaglio (norme UE) è di 1617 kg.
4895	La mattina appello e….sorteggiare a caso per vedere se limpiegato o operaio è al suo posto.
4896	L'ambasciatore Lippert, a Seul dall'anno scorso, e' stato collaboratore dell'ex ministro della Difesa, Chuck Hagel.
4897	L'ambizioso progetto è del Gran Maestro Stefano Bisi, che punta a ottenere come location la sede del Senato a Palazzo Giustiniani, tra il Pantheon e piazza Navona.
4898	La medaglia, che sarà prodotta in 18.000 esemplari, sarà consegnata ai podisti che taglieranno il traguarda della 21ª Maratona di Roma del 22 marzo 2015.
4899	La media potrebbe essere attorno ai 55 orari.
4900	La merce, del valore di circa 150 euro, è stata restituita.
4901	L'americano ha preceduto la GP12 di Hector Barbera (Ducati Pramac) e il compagno di squadra Valentino Rossi, che ha accusato un ritardo di 961 millesimi.
4902	L'America vuole davvero un mondo in cui va per la sua strada fronteggiando un costante risentimento pubblico, solo torcendo braccia, offrendo tangenti ed alleandosi con dittatori?
4903	«La mia clientela credo gradirà il provvedimento - dice Emanuele Locatelli, dell'hotel Vittoria -. Dal canto mio, diciamo così che ci può stare.
4904	La mia collega Zavoli si è presa della corrotta a inizio legislatura, non c’è bisogno di fare la tragedia greca, capita che le si dà e le si prenda in Aula.
4905	La mia fortuna è stata veder giocar bene sia Bonazzoli che Torregrossa, di vedergli fare le cose che avevo pensato.
4906	La mia predizione di un possibile percorso è la creazione di un futuro Stati Uniti dell’America Latina, ma senza la bomba atomica.
4907	La mia preoccupazione non riguarda solo l’area C, ma il presente e il futuro di una città in mano ad un’amministrazione che genera provvedimenti deboli, al di là dei contenuti, e che rende il sistema Milano incerto.
4908	La mia sensazione è che se vinciamo la Coppa e gli garantisco l’arrivo di 2-3 giocatori di spessore, allora lui sta qui».
4909	L'amico che era con lui è stato trovato morto, ma lui, Enzo Pronestì, 21 anni, risulta ancora disperso.
4910	L'amico gli porterà via anche la ragazza, lo scoprirà in mare.
4911	La minaccia arriva direttamente dalla Liga Spagnola dove il Real Madrid ha messo nel mirino l’ex Dinamo Zagabria.
4912	La ministra Bernini, interrogata a proposito, non ha dimostrato in settembre un senso di urgenza.
4913	La misericordia è l’amore che si lascia ferire dal peccato dell’uomo per risanarlo, è l’infinita capacità di Dio di perdonare la ribellione delle sue creature perché le ama di un Amore che è più forte di ogni male e di ogni morte.
4914	“La misura è definita sperimentale – ha chiarito l’assessore – ma per noi significa non la realizzazione di qualcosa destinato a non avere seguito.
4915	L’Ammendante Compostato Verde può essere utilizzato nel florovivaismo per sostituire le torbe d’importazione.
4916	L'amministratore delegato di Fineco lo spiega nel video.
4917	L'amministrazione locale spera poi una presa in carico del problema da parte della Regione.
4918	L’amo è stato gettato da settimane.
4919	La moglie dell'invalido, alle contestazioni degli agenti di Polizia Municipale, ha protestato fermamente: a suo dire, infatti, il permesso esposto era l'unica documentazione posseduta e non era in grado di spiegare dove si trovasse l'originale.
4920	La moglie lo accusa: "Traditore"Davis: Italia favorita ma quante insidie Svizzera col fiato sospeso per Roger Casa Svizzera, tornano i sorrisi La Francia ha un’arma segreta per la Davis Le proteste di Wawrinka con Mirka?
4921	La morte di Gesù e quello che viene subito dopo sono le ore più importanti della sua vita: è il momento su cui si basa la fondazione di una religione.
4922	La mossa pro-Monti di Fini e Casini diminuisce le possibilità di un’intesa con il Pd così come con il Pdl.
4923	La multinazionale ha visto così andare in fumo milioni di dollari investiti nella ricerca e nello sviluppo dei semi di cotone, mais e soia transgenici.
4924	La multinazionale valuterà la possibilità di ricorrere in appello.
4925	La municipalizzata della Capitale ha infatti chiuso il bilancio al 31 dicembre 2014 con una perdita pari a euro 141.375.261, rispetto a euro 219.055.192 del precedente esercizio.
4926	La musica non dovrebbe avere bisogno di questi "aiutini" Perchè questa pubblicita gratuita a Eatlay?
4927	La Nato è d'accordo con Ban Ki Moon e vorrebbe vedere la fine immediata delle violenze in Libia, coerentemente con il mandato ricevuto dal Consiglio di sicurezza dell'Onu di proteggere la popolazione civile", ha detto la portavoce.
4928	La nave Costa Concordia naufragò davanti al porto dell'isola del Giglio il 13 gennaio 2012, provocando 32 vittime.
4929	La Nazionale di Roy Hodgson farà il suo esordio sabato 11 ottobre alle ore 21 contro la temibile Russia.
4930	L'anfiteatro chiuso è un fatto grave.
4931	L'Angelico ospita Jesi, e prima della gara Biella festeggia il trofeo vinto a Rimini dalla squadra di Fabio Corbani.
4932	Langford (18, nella foto Lapresse) ha preso per mano l'EA7 e con l'aiuto di Samardo (16) e degli altri compagni (alla fine saranno 9 a referto punti) ha fatto sì che gli 11mila del Forum vivessero una grande serata di basket.
4933	L’anno accademico 2014/15 è ormai iniziato e, con lui, anche le borse di studio Erasmus che porteranno gli studenti europei a studiare all’estero per un intero semestre, e forse anche di più.
4934	L’anno dopo approda a Zelig e ci resta per alcuni stagioni dimostrandosi intelligente e molto simpatica.
4935	L'anno prossimo sì.
4936	L'annuncio della chiusura, giunto a inizio anno, aveva suscitato vive proteste e contro la decisione era insorto il Comitato degli italiani all'estero (Comites), che aveva inviato una lettera al governo di Roma.
4937	L'annuncio del via libera a Kyoto da parte del neo eletto premier laburista australiano Kevin Rudd, accolto con un lungo applauso dai delegati, inietta una buona dose di ottimismo sul summit.
4938	L’annuncio di Hillary Clinton rimandato di qualche ora - Internazionalehttp://intern.
4939	La nomina di D'Alema, dopo la mancata poltrona a Mister Pesc, cioé di Alto rappresentante per la politica estera Ue, ha incontrato il favore della maggioranza e di Gianni Letta, il sottosegretario che ha la delega all'Intelligence.
4940	La norma della discordia è una modifica approvata alla Camera e che liberalizza le tratte del servizio ferroviario più ricche.
4941	La Norvegia estrae grosse quantità di petrolio dal mare del Nord in condizioni ben più difficili di quelle che si trovano nell'Adriatico.
4942	“La nostra categoria sta rischiano grosso perché a nulla sono valsi anni di lavoro con la clientela nel tentativo di creare un rapporto di fiducia.
4943	La nostra libertà deve essere salvaguardata.
4944	“La nostra organizzazione – spiega Lelio Alessandri, Vice Direttore Coldiretti – è da anni impegnata nella promozione e nella costruzione di progetti capaci di incentivare la filiera corta.
4945	La nostra partnership, iniziata lo scorso anno, è stata sempre caratterizzata dalla volontà dei due team di lavorare fianco a fianco.
4946	“La nostra ultima annata migliore è stata quella del 2010 – sottolinea Emanuele Piani, Presidentedel Consorzio di Tutela del Marrone Igp del Mugello – nel 2011 la colpa era del cinipide, quest’anno della siccità.
4947	La notizia è che nella ventunesima vittoria consecutiva della squadra di Ancelotti Cristiano Ronaldo (83 gol stagionali) resta a secco.
4948	La novità nasce dalla collaborazione tra il gruppo crocieristico italiano e SoftBank Robotics.
4949	La Npc crea più gioco degli avversari e la svolta arriva a 6’50 dall’intervallo lungo.
4950	La nuova campagna, Back to School, non fa eccezione.
4951	La nuova Juve era già chiara a settembre.
4952	La nuova Lega, più veneta e meno blindata - Cara provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
4953	La nuova legge “Salva-Ilva” è un malcelato aiuto di Stato in forma di crediti.
4954	La nuova Tassullo dovrà rimanere unita e assicuro che la Provincia non asseconderà eventuali speculazioni».
4955	L’anziana era stata subito soccorsa da un gruppo di infermiere in vacanza, ma nonostante i tentativi di rianimarla, la pensionata è deceduta poco dopo l’arrivo in ospedale.
4956	L'anziana proprietaria ripercorre la storia sua e dell'albergo, mentre scorrono le immagini dei nuovi ospiti alle prese con la lingua, la burocrazia, ma anche la cucina e la noia di un tempo d'attesa che diventa insopportabile.
4957	La Paci ha precisato di trovarsi in Puglia non per arricchire il contenuto giornalistico ma per sottolineare che il pozzo più grande da cui attingono le forze armate si trova proprio in quelle zone.
4958	La pagherai cara"': è la frase riportata su un volantino anonimo sparso per le strade di Cesano Maderno, in Brianza, dove domenica mattina un ventenne, Pier Francesco Milani, ha investito 28 turisti uccidendone due.
4959	La palla passa Capello.
4960	La parata è stata anche un’occasione per mostrare nuovi missili balistici (i DF–21D), carri armati e camion mai apparsi in pubblico prima.
4961	La parcella l'ho pagata io perche' l'inquilino era insolvente e non l'ho potuta scaricare.
4962	La parola d’ordine è rispetto per gli animali: «I cani hanno l’accessorio che non è mai nulla di ridicolo, in quanto io sono molto rigida su questo: per noi il cane è un animale che va rispettato nella sua natura.
4963	La parte migliore dell’opinione pubblica, non compromessa dal voto di scambio, sana eticamente e non ricattabile, li attende ancora, generosamente fiduciosa.
4964	La partita contro Berlusconi è squisitamente "politica" e per di più ai massimi livelli internazionali, come anche la posta in gioco che comporta la salvezza o la rovina del Paese.
4965	La partita è vibrante, emozionante ma anche nervosa: il risultato rimarrà per tutto il secondo tempo portando i primi tre punti agli aquilotti.
4966	La partita inizierà alle 22 e in precedenza il pubblico potrà assistere all’allenamento della nazionale azzurra di Sandro Campagna e di quella degli Stati Uniti.
4967	La partita si è chiusa sul risultato di 1-0 per il Genoa, passato al 40’ della ripresa con un tiro di Iago Falque a incrociare.
4968	La partita si gioca a viso aperto e occasioni capitano sui piedi di Ganz, Lanini, Madonna, Insigne e Mokolu, ma infine il risultato non si sblocca.
4969	La partita vista da Giovanni Galeone, il maestro dei due allenatori.
4970	La pellicola è stata selezionata come film d'apertura, fuori concorso, del Festival di Cannes 2016.
4971	La pellicola racconta la storia del medico che cercò in ogni modo di portare all'attenzione pubblica una sua importante scoperta: una malattia degenerativa del cervello che colpiva i giocatori di football vittime di ripetuti colpi subiti alla testa.
4972	La performance si è conclusa in modo consueto al suono della Ritirata, il brano scritto dal primo direttore della Banda della Marina, Tommaso Mario, che segnava il rientro a bordo della nave.
4973	L'apertura dei cancelli è fissato alle ore 17.30, l'inizio del concerto alle ore 21. Importante: non sarà consentito l'ingresso al pubblico a show in corso (orario d'inizio previsto: ore 21).
4974	L’apertura è fissata per il fine settimana del 21-23 ottobre, con le prime due gare della Coppa del mondo di sci alpino maschile e femminile.
4975	L’apertura indiscriminata viene criticata apertamente da Seehofer, il leader della bavarese CSU, partito gemello della CDU della Merkel.
4976	La piattaforma consentirà di svolgere il ruolo di "cloud provider", cioè creare e mettere a disposizione i dati per elaborare informazioni e servizi in modo digitale ai cittadini.
4977	La piazza piena di fotografi in attesa e turisti Fiano: PD conscio della responsabilita' verso il paese, proporremo governo istituzionale Dalla Cina i cellulari Doogee tentano la conquista del mercato Flavia vince lo Slam dello stile.
4978	La piazza piena di fotografi in attesa e turisti Fiano: PD conscio della responsabilita' verso il paese, proporremo governo istituzionale Melania.
4979	La più bersagliata dai flash è stata Mara Carfagna che ha optato per pantaloni e giacca grigio perla.
4980	La più famosa “maglia nera” del Giro d’Italia, dopo il mitico Malabrocca, ha inaugurato ieri sera la bella mostra dedicata al ciclismo ed ospitata al Caffè Matteotti.
4981	La più lunga quando chiude augurando a tutti di tornare a sognare perché alle ultime generazioni, fratelli, figli, «si sono ristretti i sogni, le ambizioni».
4982	La poesia, intitolata 'Poema del capo', non cita mai il nome del presidente, sebbene i riferimenti rendano ovvio che parla di lui.
4983	La polemica, dunque, è nell’aria.
4984	La polemica è sorta dal ritocco che gli artisti di Photoshop hanno fatto ai seni dell'attrice che sono stati ampliamenti aumentati di taglia nelle locandine promozionali del film “Re Artù”.
4985	La politica delle sparizioni forzate è una pratica adottata in Messico almeno dagli anni Sessanta, ma negli ultimi anni, anche a seguito della pseudo guerra contro il narcotraffico promossa dall’ex presidente Felipe Calderón, la situazione è peggiorata.
4986	La polizia con una carica di alleggerimento ha sfondato il cordone per procedere allo sgombero.
4987	La Polizia di Londra (MET) ha dichiarato: "Noi in genere nobiliteremmo simili commenti con una risposta, però, in questa occasione pensiamo sia importante dire ai londinesi che Trump si sbaglia di grosso.
4988	La Polizia ed i Carabinieri sono intervenuti per sedare la rissa ed hanno fermato alcune persone, tra queste un uomo già noto alle forze dell'ordine per un'altra aggressione in un negozio della città I fatti principali del 2016.
4989	La Polizia provinciale collaborerà con le polizie municipali per tenere sotto controllo il traffico sulla 67. "La situazione franosa della strada non si risolve con un intervento di emergenza - osserva Sensi - Nei pressi vi è un'altra frana.
4990	La polizia recupera 400 gioielli: 19 arresti per furti in case, o auto.
4991	La Polizia senza soldi?
4992	La pollinazione parte precocemente, da gennaio a maggio: la prevalenza di sensibilizzazione può raggiungere il 15%.
4993	La Polonia ad esempio, verra' ora guidata dall'olandese Leo Beenhaker, allenatore ai Mondiali della nazionale di Trinidad e Tobago la quale, a sua volta, ha appena ingaggiato un altro olandese, l'ex calciatore Rijnsberger.
4994	La polveri sottili (Pm10) hanno superato il valore limite di 50 microgrammi al metro cubo a Milano e in molte altre zone della Lombardia.
4995	La posizione di Paini si è quindi concretizzata in un’ordinanza nella quale si chiedeva una verifica su un possibile abuso edilizio.
4996	L’app è disponibile gratuitamente sia per gli utenti Android sia iOS sui rispettivi online store (GooglePlay e AppStore).
4997	L’ appello al volontariato del ministro che firma la riforma in discussione, tuttavia, non nasconde il fatto che la battaglia vera si stia giocando in televisione e sui social network.
4998	L'appello continua così: "Ci ha spronato a essere protagonisti del nostro futuro con un presente d'impegno, studio e responsabilità, ci ha invitato a essere partecipi di questa società per condividerne i valori e gli insegnamenti migliori.
4999	L'appello sul web… giovedì 28 marzo 2013 ore 11:25 Estate alla Cittadella del CarnevaleVIAREGGIO.
5000	L’app è stata scaricata nel mondo oltre 100 milioni di volte a nemmeno un mese dal lancio: il traguardo è stato superato nel fine settimana.
5001	L'approccio giusto è un altro, ma richiede senso storico.
5002	L'appuntamento con Graziano Stacchio è alle 15 e fuori c'è una pattuglia della Guardia di Finanza che "mi dà una mano".
5003	L'appuntamento è per il 25 giugno dalle 19 alle 3 di notte con eventi di musica, teatro mostre e degustazioni enogastronomiche… giovedì 23 giugno 2011 ore 13:45 Bando per l'artigianato dell'Oltrarno, c'è tempo fino al 31 maggioFIRENZE.
5004	"La precarietà non fa scuola", recita lo striscione portato in Campidoglio.
5005	La Prefettura concede le udienze pubbliche e private secondo le circostanze, a volte concordate con la Segreteria di Stato.
5006	La Prefettura sta lavorando per trasferire i migrati adulti con i pullman in altre regioni.
5007	La preghiera del MattinoAleppo e la strana “svista” americana Don Villa da Tarcento: Te Deum laudamus perché sono un Tuo problema Io so di avere un “dossier” pauroso, da tempo mi preoccupo di impostare una buona difesa per il giorno del Giudizio.
5008	La preghiera del MattinoAleppo e la strana “svista” americana Slovacchia, referendum: «Siete d’accordo nel definire matrimonio unicamente la convivenza tra uomo e donna?»
5009	La preghiera del MattinoAleppo e la strana “svista” americana Università.
5010	La presa in carico della persona con dipendenza da gioco d'azzardo è prevalentemente di tipo psicologico, con trattamenti individuali e di gruppo.
5011	La presentazione del volume avverrà domani sera, martedì 30 giugno, alle ore 21 presso la Libreria Cafè Meykadeh di via dei Pepi a Firenze.
5012	LaPresse — Anche oggi il copione degli allenamenti della Juve a Chatillon non è cambiato: al mattino si è lavorato soprattutto sulla parte atletica, mentre le sedute pomeridiane sono state dedicate al pallone.
5013	LaPresseatalanta-cittadella 2-2 — Atalanta e Cittadella non si fanno male e il 2-2 alla fine accontenta tutti.
5014	La prevendita on line è già in funzione.
5015	‘’La prevenzione – sottolinea Galdino – è fondamentale in questi casi.
5016	La previsione 2016 del Regno è però stata ritoccata al rialzo di un decimale all'1,8 per cento.
5017	La previsione della Cgil mi pare molto pessimista, da imprenditore spero che si possa ripartire prima».
5018	La prima, a Savona, fu il 2-2 del 1° novembre 1934.
5019	«La prima condizione - osserva il presidente della Commissione bilancio, Alfredo Ferrari (Pd) - è che sia confermato il travaso di quasi 500 milioni dalla gestione commissariale ai bilanci 2013 e 2014».
5020	La prima cosa che colpisce è la sua duttile, sensuale voce, utilizzata magistralmente tanto da diventare a tratti strumento.
5021	La prima distribuzione di metano era prevista in Bulgaria per la fine del prossimo anno.
5022	La prima è via di Riva Ostiense, dove è sparito il mercatino abusivo dell’usato allestito dai rom nei fine settimana.
5023	La prima iniziativa sarà la raccolta delle richieste di indennizzo per i disagi subiti per i cinque giorni senza bus. Da oggi dai siti www. assoutenti.
5024	La prima, La Filarmonica della Scala il 22 settembre, L’orchestra dell’Accademia nazionale di Santa Cecilia il 25 settembre.
5025	La prima lunedì sera, ai danni di una bolognese di 49 anni.
5026	La prima Municipalità rilancia con via del Parco Margherita e largo Vasto a Chiaia.
5027	La prima uscita si tiene a Prato Leventina nel gennaio di 40 anni fa.
5028	La principale criticità del sistema gestionale è infatti rappresentata dalla carenza (assenza totale ndr) di risorse infrastrutturali per il trattamento della frazione organica che percentualmente rappresenta quella più significativa del rifiuto prodotto.
5029	La priorità della Samp sul mercato è quindi quella di un difensore centrale e la sensazione, più o meno diffusa in ambiente doriano, è che qualcuno arriverà entro il 31 agosto.
5030	La priorità è sempre l'esterno d'attacco chiesto da Fabio Liverani.
5031	La privatizzazione era considerata la del processo di "societarizzazione", avvenuto nel 1999, che ha trasformato l'Ente Autonomo Acquedotto Pugliese in una Società per Azioni.
5032	La procedura d'urgenza era stata avviata a seguito della comunicazione del procuratore di Palermo, Francesco Lo Voi, relativamente ai nuovi rischi di attentato.
5033	La processione si concluderà alle 19 con la celebrazione della Messa da parte del nuovo parroco don Roberto Mocchi Ad animare la giornata di sarà anche quest’anno il palo della cuccagna, allestito sul panoramico piazzale dove alle 16 inizierà la kermesse.
5034	La Pro, che aveva sondato il terreno anche con Asta e D’Aversa, appena ha capito che con Longo il discorso panchina poteva essere approfondito, ha subito fatto pressing sul tecnico granata, lasciando liberi gli altri contendenti di guardarsi attorno.
5035	La procura diretta da Francesco Lo Voi ha disposto il fermo di quattro mafiosi per l'omicidio di tre persone.
5036	La procura indaga per disastro colposo dopo l'apertura del fascicolo per omicidio colposo.
5037	La Procura rivedrà la documentazioneI social si mobilitano, spopola la campagna 'Ad uccidere Stefano sono Stato io' Cucchi, Giovanardi contro Grasso: "Si presta a gioco al massacro".
5038	"La produzione della cosmesi italiana è apprezzata nel mondo" - ha detto Fabio Rossello, Presidente Cosmetica Italia - "L'export traina il comparto ed è vicino ai 3.700 milioni di euro con un incremento del 10,5% rispetto al 2014".
5039	La prognosi è di dieci giorni.
5040	La prognosi è riservata: si tratta di un uomo sui 50-60 anni di corporatura robusta.
5041	La prognosi resta però riservata.
5042	La progressione maggiore è stata registrata in Ticino: +1,4% nell'ultimo trimestre dell'anno.
5043	La promessa: «A gennaio arriveranno sicuramente altri giocatori».
5044	La promozione fa parte della 'Cyber Week'.
5045	La proposta di Affaritaliani.it è quindi quella di sospendere almeno temporaneamente il Giubileo proprio per garantire l'ordine e la sicurezza.
5046	La proposta, dopo l'esame del Consiglio europeo del prossimo 17/18 giugno, sara' sottoposta al G20 di Toronto.
5047	La proposta è stata fatta propria da Scelta Civica, rilanciata anche oggi dal sottosegretario agli Esteri Benedetto Della Vedova, ma i numeri del partito che fu di Mario Monti non bastano.
5048	La proposta, votata formalmente dal direttivo, è quella di inserire nel codice etico dell'associazione una speciale clausola anti-racket: chi paga il pizzo verrà deferito ai probiviri e rischierà l'espulsione.
5049	La proroga biennale della “Nuova Sabatini” (finanziamenti agevolati per l’acquisto di macchinari) incide invece nel 2017 per soli 28 milioni, con coperture che salgono nel 2018 e nel 2019.
5050	La prospettiva di questa liquidità in arrivo ha innescato un corsa agli acquisti sui titoli di Stato dell’area euro i cui rendimenti hanno registrato una significativa compressione.
5051	La prossima volta pensi e conti fino a tre prima di aprire bocca", ha dichiarato il candidato di Rivoluzione Civile.
5052	La protesta, spiegano alcuni senatori democratici, nasce dal fatto che gli esponenti del Carroccio avevano contestato il discorso di dall’inizio alla fine esibendo anche dei cartelli contro la manovra del governo.
5053	La Protezione civile della Provincia di Firenze ha inviato nei luoghi interessati squadre del servizio viabilità e di volontari per controlli e piccoli interventi da effettuare con gli operatori dei Comuni coinvolti.
5054	La Protezione civile ha chiuso il traffico lungo il corso d’acqua, come era già accaduto nelle prime ore di stamane quando via delle Fabbriche era stata chiusa perché il livello dell’acqua del torrente era a solo mezzo metro dall’argine.
5055	La Provincia chiede a tutti i cittadini di non andare a curiosare al Centro di recupero della fauna in difficoltà di Fossalon, poiché gli animali devono stare tranquilli.
5056	La provincia di Bergamo con 4.550 compravendite si porta a un +7,7%.
5057	La punta non convocata per Frosinone può accettare un’offerta last minute.
5058	L’Ap vuole uno Stato palestinese a fianco dello Stato di Israele, rivendicando al contempo il diritto di inondare Israele con milioni di profughi.
5059	La qualità dei tagli è piuttosto buona, i ragazzi lavorano e intanto cantano in cinese.
5060	La qualità dell’aria sta lentamente migliorando ma l'inquinamento atmosferico resta il più grande pericolo per tutti, soprattutto nelle aree urbane.
5061	La questione, allora, è politica?
5062	La questione Berlusconi enfatizza il disagio di un Paese che non è stato in grado negli anni passati di far fronte al proprio debito pubblico ed ha vissuto al di sopra dei propri mezzi.
5063	La questione, che rischia di finire alla Fifa, è stata analizzata con cura dai legali di Chelsea e Salah negli ultimi 4-5 giorni.
5064	La questione del blocco del traffico in centro è fra le discussioni più calde.
5065	La questione più importante è ora la costruzione di un nuovo sistema elettorale.
5066	La rabbia di una madre: noi illusi per anni (pag. 1, 18, 19 e 30) - Aborto e niente visita, la donna denuncia il medico obiettore.
5067	La raccolta da parte del comune avverrà porta a porta, in questi giorni l’ente sta attuando una campagna di sensibilizzazione ed informazione del servizio.
5068	La raccolta dell´organico, pronta a partire ad aprile in via sperimentale in tre quartieri (San Siro, Bovisa, Accursio-Firenze) viene già fatta nei ristoranti e negli ospedali: nel 2008, le multe sono più che raddoppiate, da 1.062 a 2.493.
5069	La ragazza, 25 anni, è stata trovata sulle scale dell'abitazione.
5070	La ragazza, dopo lo scippo, ha contattato la coinquilina per chiederle aiuto.
5071	La ragazza FFS in dieci minuti mi fa fare foto, abbonamento e mi stampa pure gli orari.
5072	La ragazza viene accompagnata prima all’ospedale di Piacenza, dove viene operata una prima volta per la rimozione della milza.
5073	La Rai c'entra, eccome, perché essendo una specie di gigantesco Bancomat per il PCI/PD, se fosse la RAI a richiedere un risarcimento certamente tutti i gerarchi PCVI/PD che mangiano in quella greppia vorrebbero una parte del risarcimento. quindi il c..
5074	La RAM è da 3GB e la memoria interna da 16GB espandibile con MicroSD fino a 128GB.
5075	La rassegna è organizzata da Comune di Lastra a Signa e Comitato genitori scuole di Lastra a Signa, con la collaborazione di Biblioteca comunale, Slowfood condotta Scandicci-Le Signe, Centrolibro e la partecipazione di Direzione didattica e Scuola media.
5076	L’architetto genovese progettista dello scalo Emilio Morasso deve rispondere di falso.
5077	L’architetto non ha voluto mancare all’appuntamento nonostante una fastidiosa raucedine.
5078	L'area è stata transennata ed è presidiata dai carabinieri del Gruppo Monreale che conducono l'indagine.
5079	La Real è in forma e la partita si è rapidamente intrecciata, con poche occasioni e tanti falli.
5080	La realtà e' un po' diversa dagli spot.
5081	La reazione non può limitarsi al solo guizzo di Felipe Anderson, tunnel a Vainqueur e bomba che si stampa sulla traversa, e alla bella azione di Radu sulla quale Djordjevic si fa anticipare da Rudiger.
5082	La recente vittoria al Festival di Berlino della pellicola “Cesare deve morire” è solo l’ultimo dei successi di Paolo e Vittorio Taviani.
5083	La Reggia di Caserta è il primo museo ad avere la nostra collezione, presto seguiranno il Polo museale dell'Umbria e il Palazzo reale di Genova".
5084	La Reggiana non punge: Giana Erminio imbattuta Juve Stabia, preso l'attaccante Celin Lucarelli: «Al mio Parma interessa anche la Coppa» Il Bassano non sbaglia.
5085	La Regione ci sta mettendo troppo: i numeri dei monitoraggi sono piuttosto modesti».
5086	La Regione comprerà locomotive bicorrentigiovedì 03 aprile 2008 ore 07:24 Tramvia: Conti e D'Angelis presentano appello a favore.
5087	La Regione Liguria faccia altrettanto con un pressing continuo sul Governo”.
5088	La Regione sta trattando con Antonio Bruzzone, l’unico realmente in lizza per ricoprire il posto di De Simone.
5089	La replica: "Non è vero, violata proprietà privata" Nuove polemiche sull'assessore in pectore della giunta Raggi.
5090	La replica: senza di noi Marino ancora sindaco Lunedì 14 Dicembre 2015 Ultimo aggiornamento Che io corteggi Marchini «l'ha detto lei.
5091	La Repubblica italiana, com’è ben noto, ha sempre avuto in grande sospetto la leadership individuale, e ha fatto di tutto per evitarne l’emergere e lo stabilizzarsi.
5092	La responsabilità in certi atti non gliela leva nessuno dinanzi alla legge.
5093	La rete, invece, arriva al 33' e la realizza Callejon, bravissimo di testa a sfruttare un cross perfetto dalla destra di Maggio.
5094	La Rete può funzionare anche come passarola e dunque come traino alle vendite?
5095	La revisione è la conseguenza della mozione di un deputato del PLR approvata l'anno scorso a larga maggioranza dallo Gran consiglio.
5096	L’argentino sarà il cambio di West, mentre il recuperato Granger, se non verrà scambiato, partirà probabilmente dalla panchina.
5097	Larghe intese, una situazione eccezionale.
5098	L’argomento principale discusso è stato il destino dei due vescovi rapiti più di un anno fa dai ribelli: le indagini sul caso procedono al rallentatore.
5099	L'argomento, segnato come secondo punto all'ordine del giorno della riunione, è slittato in coda per alcuni dubbi insorti all'ultimo minuto, ma prontamente fugati così da rendere il 23 marzo 2012 giornata certamente memorabile.
5100	La ricchezza dell’iniziativa continua ad interessare studenti, insegnanti, operatori del settore, ma anche semplici cittadini desiderosi di approfondire le proprie conoscenze in ambito teatrale e formativo.
5101	La ricerca per il tag ha prodotto 186 risultati Expo, ultimo mese: guida per sopravvivere The Distinguished Gentleman’s Ride 2015 The Distinguished Gentleman’s Ride raccoglie più di due milioni di dollari Milano: Salvini, Del Debbio il migliore Converse.
5102	La ricerca per il tag ha prodotto 192 risultati Serie A Fiorentina, Sousa loda Bernardeschi: «Il potenziale è enorme» Serie A Empoli, Martusciello: «Derby?
5103	La ricerca per il tag ha prodotto 1 risultato Volley: con "Prima Battuta" parte ufficialmente la stagione 2016/2017 GS - Guerin SportivoClassifica CostruttoriClassifica Piloti MotoGPClassifica Piloti Moto2Classifica Piloti Moto3Circuiti MotomondialeCond.
5104	La ricerca per il tag ha prodotto 21 risultati Calcio, Veltroni intervista Gentile: «Con Maradona non fui così cattivo» Roma, ricordi Haessler?
5105	La ricerca per il tag ha prodotto 242 risultati Dall'Argentina: «Messi non vuole Icardi in Nazionale» Argentina, figuraccia col Paraguay.
5106	La ricerca per il tag ha prodotto 247 risultati Manchester United, Pogba arriva per le visite Conte: «La valutazione di Pogba?
5107	La ricerca per il tag ha prodotto 93 risultati MotoGp Austria, Rossi: «Peccato, podio sarebbe stato bello» MotoGp Austria, Lorenzo: «Bene così, Ducati di un altro mondo» MotoGp, Austria: Ducati che doppietta!
5108	La richiesta di sospensiva dei tifosi sarà invece discussa a dicembre.
5109	La richiesta era stata avanzata «per un lavoro di ristrutturazione di un campo da calcetto: era di circa 90 mila euro».
5110	La ricostruzione, ancora sommaria, è quella che i genitori di Umberto hanno consegnato a un verbale della polizia, ora all´esame del magistrato Carlo Marzella.
5111	La riforma della legge elettorale, sottolinea la nota di Palazzo Chigi, sarà conseguente «alle da tutti auspicate riforme del bicameralismo perfetto».
5112	La riforma garantirà più stabilità, eliminando il bicameralismo perfetto".
5113	«La riforma - ha twittato Renzi - sarà sottoposta a referendum.
5114	La riorganizzazione delle Camere di commercio può essere uno strumento in più per facilitare questi processi e cogliere le opportunità che stanno maturando in questa fase”.
5115	«La ripresa sarà molto, molto lenta.
5116	La riserva verrà sciolta domenica "Avete bisogno di me"POLITICA - E' quanto ha risposto Silvio Berlusconi a Bruno Vespa che, a Porta a Porta, gli chiedeva se è vero che si ripresenta.
5117	La risposta molto dura che il governo di Berlino ha riservato ieri a Berlusconi dimostra che per lui non esiste più una via di ritorno.
5118	La rivista Testimonianze propone una riflessione con un numero speciale, lunedì 24 ottobre, alle ore 17, a Palazzo Bastogi… domenica 23 ottobre 2016 ore 18:09 Tav: la comunicazione del sindaco Nardella lunedì in consiglioM5S: “Stop Forster non basta.
5119	La rivoluzione mentale conseguente a quella tattica è durata la miseria di 8 minuti.
5120	La rockstar su Facebook: "Lasciamo agli eroi di cartone le loro medaglie di latta e ai pagliacci di turno le loro tristi..
5121	La romanda, terza rossocrociata a qualificarsi per le semifinali, se la vedrà con l'olandese Kiki Bertens (26) che ha estromesso senza difficoltà la russa Irina Khromacheva (118) per 6-3 6-1.
5122	La Roma senza otto titolari e una difesa greca con esordio di Holebas tiene palla e controlla, poi passa con un'invenzione di Totti che regala un assist al bacio per Ljajic che è freddo nel trasformare.
5123	L'arrosto è un secondo piatto molto apprezzato, soddisfa la grande maggioranza dei palati e non è un piatto eccessivamente costoso.
5124	L’articolo 110 delle nuove norme per la compravendita delle case tradisce quest’intenzione, stabilendo che “il comitato esecutivo del consiglio dei ministri o il suo presidente avranno facoltà di decidere sulle case collocate in alcune zone del paese”.
5125	L'articolo 68 della Costituzione garantisce l'immunità a tutte le condotte che si risolvono nel voto".
5126	L’articolo però va ben oltre il concetto di rispetto della legalità che in ogni caso non va messo in discussione.
5127	La Russia oggi non ha praticamente debito estero.
5128	La Sagat, forse un po’ bloccata da quelle illusioni, si trova adesso in affanno.
5129	«La Sala Operativa Permanente - conclude - ha emesso l'allertamento del Sistema di Protezione Civile Regionale e invitato tutte le strutture ad adottare tutti gli adempimenti di competenza.
5130	La Sala Operativa Permanente ha emesso l'allertamento del Sistema di Protezione civile regionale e invitato tutte le strutture ad adottare tutti gli adempimenti di competenza.
5131	La Salernitana vince in rimonta con la Ternana passando da 0-2 a 4-2, 1-1 tra Carpi-Avellino e Perugia-Trapani.
5132	La salvezza è sempre stato il nostro obiettivo.
5133	«La satira è partigiana, l'ho sempre rivendicato»: parole sue.
5134	La scadenza dell’ennesima cassa integrazione poteva decretare la chiusura definitiva.
5135	La scelta del brand è avvenuta a Milano, al termine di un percorso di comunicazione innovativo e social all’avanguardia in Italia… giovedì 19 settembre 2013 ore 12:21 Domani cinema gratis per tutti i papà, Buongiorno Papà con Roul BovaFESTA 19 MARZO.
5136	«La scelta - ha spiegato Bindi - è caduta su questi comuni perché certo non potevano verificare 1.432 altri comuni e circa 150 mila candidati».
5137	La scena della doccia, in cui viene sorpreso completamente ignudo da un assalto omicida (recentemente richiamata da Luca Argentero in "Cha cha cha"), è memorabile e quasi epica.
5138	La scena si è presentata davanti agli occhi dei passanti nella mattinata del 1° marzo ed è stata immortalata dal fotografo Beppe Bedolis.
5139	La sceneggiatura è piatta e non decolla, soffocata dai soliti effetti speciali «Hanno ucciso le persone qui, nella chiesa» La salvezza non riguarda solo lo spirito.
5140	Lasciamo che la Barca trovi la corrente o non riusciremo mai a recuperarne l'assetto.
5141	Lascia perdere,Bossi annunciava mln di fucili padani pronti alla rivoluzione.
5142	Lascia però che chi ne vuole fare uso sia libero di farlo.
5143	Lascia Rio de Janeiro con l'amaro in bocca il boxeur napoletano Clemente Russo sconfitto nei quarti di finale dei pesi massimi dal russo Evgenij Tiscenko, con un verdetto dei giudici a dir poco controverso.
5144	"Lasciate questo posto!
5145	Lascio a voi la risposta!
5146	L'Ascoli è in giornata e al 12' ma il tiro cross di Chiricò è solo sfiorato da Addae.
5147	L'Ascoli si presenta dopo non aver disputato le ultime due gare a causa della pioggia.
5148	La sconfitta contro il Busnago (78 a 71) che è la vice-capolista del girone, comunque non pregiudica le ambizioni playoff.
5149	La scorsa notte l'Ingv ha registrato scosse nelle province di Rieti, Macerata, Perugia.
5150	La scorsa notte numerosi quartieri di Gaza sono piombati nell'oscurità.
5151	La scorsa settimana si sono svolti due incontri, il 27 e il 30 ottobre: quella che poteva sembrare una timida apertura alla trattativa da parte dell’azienda si è poi conclusa in una conferma della mobilità.
5152	La scossa sentita in tutta la regione Terremoto di 6.0.
5153	La scrittura, che ricorda quella cui siamo abituati avendo visto gli altri lavori della squadra degli sceneggiatori, oscilla tra le sbruffonate e la freddezza delle strategie criminali.
5154	La scuderia Faehrhof Stiftung ha scelto il fantino Carlo Fiocchi e la quota Snai è 4,50.
5155	La seconda fase prevede il lancio di attacchi su vari fronti fino alla liberazione della città.
5156	La seconda proiezione Sky dà Bersani tra il 43-45%, Renzi tra il 31-33% e Vendola tra il 19 ed il 21 per cento.
5157	… La seconda sconfitta consecutivaLa Fiorentina consente il ritorno alla vittoria anche al Milan con le reti di Bacca e Boateng… domenica 17 gennaio 2016 ore 22:08 I Viola battono la Sampdoria: in goal Ilicic e Kalinic.
5158	La selezione per mille posti era stata bandita nel 2000.
5159	La «sentenza» del blog di Grillo «Il sindaco di Quarto si dimetta» «La strada dell’onestà ha un prezzo.
5160	La sentenza evidenzia che la nostra posizione non fu strumentale o pretestuosa, ma che fu dettata dal rigoroso accertamento dell'impatto di quel progetto sull'ambiente".
5161	La sera passano le macchine, abbassano i finestrini, ci insultano, ci dicono "andatevene zingari di merda".
5162	La serata avrà luogo anche in caso di pioggia e si svolgerà nel piazzale del Castello.
5163	La serata doveva proseguire con l’elezione del nuovo presidente, che è stata spostata a mercoledì 19 novembre alle 20.30 sempre in Sala Blu a causa del mancato numero legale di elettori.
5164	La serata è perfetta.
5165	La serata è quindi entrata nel vivo con una scena tratta dal film ) di Andrzej Wajda, ambientato proprio sullo sfondo degli scioperi di massa di quei giorni, e l’intervista di Paolo Morawski all’autore.
5166	La serata si è conclusa con un brindisi e con la promessa dei giocatori di portare a casa i 3 punti dal derby di Pontedera con il Tuttocuoio.
5167	La serie di playoff è fatta di cinque partite che possono essere tutte diverse.
5168	La serie è più che mai aperta».
5169	La serie racconta come il tempo ci porta sempre di fronte alla verità, a patto che si abbia voglia di cercarla, che si sia capaci di vederla e che venga il coraggio di affrontarla.
5170	La serie speciale vuole consolidare il successo del nuovo modello che nei primi 3 mesi del 2016, con 19.500 immatricolazioni, è diventata la leader nel suo segmento con una quota del 14,6% e la seconda vettura più venduta in Italia.
5171	Laser, poi dovrei cominciare a risistemare il labbro superiore.
5172	La settimana prossima tocca alla storia d'amore di due transessuali.
5173	La sfida agli Heat campioni è il gran finale della settimana che può riaprire davvero, o chiudere definitivamente, la corsa playoff per i Knicks.
5174	La sfiducia al ministro Tommaso Padoa-Schioppa è stata posta sul binario.
5175	La sfilza di "non ricordo" indispongono la giudice che le chiede a che titolo Campana sia componente della Commissione Giustizia in Parlamento se poi non riconosce le regole basilari del processo.
5176	La Sicurezza sui luoghi di lavoro è una delle priorità fondamentali della legge 236/93, normativa nazionale sulla quale la Regione emana avvisi pubblici, il cui esito, come Provincia, valutiamo e gestiamo.
5177	La Sidigas si aggrappa alle sue invenzioni a lungo (16 punti, 6/9 al tiro, 7 falli subiti), poco reattivo con lo scorrere dei minuti, piazza la tripla dell’ultima illusione irpina.
5178	La signora ha l’accento straniero, si fa una grande risata e mi dice: “Stiamo raccogliendo l’erbetta per il nostro coniglio!”
5179	“La situazione a Misurata sarà risolta con il dialogo o la guerra” dichiara Kaim.
5180	La situazione dei profughi in Ungheria e la nuova legislazione peraltro già nel dicembre 2015 aveva spinto Commissione europea ad avviare una procedura d'infrazione "tuttora in corso", ricorda ancora Amnesty.
5181	La situazione di stallo attuale è catastrofica per le banche, ha dichiarato.
5182	La situazione economica è migliorata e non grazie a lui.
5183	La situazione è destinata ad appesantirsi ora, secondo il consigliere leghista, con l’arrivo dei 28 migranti a Villa Vezza, in via Are, zona centrale e molto popolosa.
5184	La situazione è in via di definizione.
5185	La situazione è preoccupante.
5186	La situazione è stata lasciata nel dimenticatoio.
5187	La situazione legata al futuro del numero 10 continua ad essere in fase di stallo.
5188	"La situazione negli Usa è disastrosa.
5189	La situazione rimane sempre difficile per i giovani che entrano oggi nel mercato del lavoro".
5190	La Smac Card, per quello che è diventata, non funziona.
5191	La società dello spettacolo.
5192	La società è stata chiara: il mercato è bloccato in entrata fino a quando non troveremo una soluzione per i due giocatori in uscita.
5193	La società: "Le Istituzioni ci aiutino" Nuova doccia fredda per la Bellator Ferentum del patron Alberto Cialone che milita nel campionato nazionale di serie A di calcio a 5 femminile.
5194	La società motociclistica padovana oggi ha acquistato una pagina intera del 'Sole 24 Ore' per spiegare la vicenda che l'ha contrapposta alla Ducati nella riproduzione della moto 'nuda' diventata un grande successo negli anni Settanta.
5195	La società nerostellata, come da tradizione, sarà protagonista nei due appuntamenti del fine settimana, che vedranno impegnati i prospetti più interessanti e il nucleo degli appassionati Master.
5196	La somma restante fa riferimento alle spese "non giustificate" o corredate da "giustificativi inidonei".
5197	La sopportazione è al limite e purtoppo i nostri politici ancora fanno gli gnorri.
5198	La sorpresa dell’una: "Ma come facevi a non mostrare mai alcuna emozione, eri così anche da junior?"
5199	La spada femminile apre il 2016 esattamente come aveva chiuso il 2015, con una vittoria di Mara in una tappa di Coppa del Mondo.
5200	La Spagna si ferma per uno sciopero generale indetto contro l'innalzamento dell'età pensionabile da 65 a 67 anni.
5201	La speranza è che, oggi nella prima manche, il portacolori Ducati Aruba.it possa tornare a lottare per il podio.
5202	L'aspetto più significativo, però, sul quale il governo è apparso venir meno agli impegni assunti all'atto del suo insediamento è quello riguardante l'azione per la crescita.
5203	L'aspetto seducente rischia di trasformarsi in una maschera che impedisce agli altri di cogliere la tua anima.
5204	La squadra di Bisoli, reduce dalla sconfitta in casa con il Latina, aveva a disposizione due risultati su tre per mantenere la quarta piazza.
5205	La squadra di Brendan Rodgers sale in vetta e l’allenatore nordirlandese, cresciuto alla scuola di Mourinho, sogna di conquistare un titolo atteso nella Napoli d’Inghilterra da 24 anni.
5206	La squadra di continua a vincere e la danza hip hop continua ad impazzare tra i calciatori ma anche tra i tifosi.
5207	La squadra di Rossi in 10 uomini dal 32': rosso a Berardi E chi se l'apettava.
5208	La squadra giallorossa, però, si è mossa in anticipo rispetto al Diavolo, con Walter Sabatini che, nel corso della settimana, ha ripetutamente incontrato il rappresentante italiano di Bacca, ovvero l’ex interista Ivan Cordoba.
5209	La squadra ha lavorato questa mattina sulla tattica in vista della gara contro i viola e domani, alla vigilia del match proseguirà la preparazione a Vinovo: rifinitura alle ore 11, poi partenza per la Toscana.
5210	La squadra ha risposto in campo con una grande prova di carattere, ma alla fine la Roma ha fatto valere la sua superiorità.
5211	La squadra si trova ora seconda in classifica a due punti dalla Lodigiani capolista, un buon inizio di campionato quindi.
5212	«La squadra sta bene e stiamo lavorando su ottimi livelli.
5213	L'assalto ai tre negozi di immigrati, è stato spiegato, è "una ritorsione di un gruppo di cittadini italiani, probabilmente dello stesso quartiere, fatto dopo il furto di un portamonete contenente documenti e denaro".
5214	L'assassino ha colpito dopo un comizio su Brexit Tir contromano sulla A10.
5215	L’assemblea dei soci ha rieletto alla presidenza Maurizio Gardini; Vanni Girotti, presidente della cooperativa S. Rocco di Ravarino, è stato confermato alla vicepresidenza.
5216	L'assessore ai Lavori pubblici Rafaela Saraconi conferma la trattativa.
5217	L'assessore ai trasporti Alfiero Ciampolini ha rilevato come il documento non sia in contraddizione con la linea seguita dalla Giunta e con le indicazioni del precedente dibattito in Commissione consiliare.
5218	L'assessore al decoro urbano Massimo Mattei ha presentato il restauro della fontana presente sul Parco del Quercione alle Cascine.
5219	L’assessore Gianmichele Bianco, che ha la delega alle associazioni, dichiara: «È il primo anno che viene applicato il regolamento del forum.
5220	L’assessore ribadisce l’immagine di una “Toscana-Arcimboldo” che la riforma del Governo rischia di creare: “Una regione meno efficiente, meno coesa e meno competitiva”, conclude.
5221	L'Associazione Avvocatideiconsumatori ha notificato a BPV una richiesta di annullamento delle vendite di azioni “rifilate” agli azionisti inconsapevoli del loro reale valore.
5222	L’associazione, nata nel 2006 grazie alla volontà di alcuni professionisti napoletani desiderosi di aiutare bambini che vivono condizioni di disagio economico e sociale, distribuirà giochi e abiti ai bimbi e alle mamme ospiti di “Casa Emanuel”.
5223	L'assorbente ovviamente lo usano ma facendo movimenti particolari si possono spostare e quindi può succedere l'imprevisto.
5224	La Stampa e le altre cose buone arrivano anche qui!
5225	La stampa e le autorità locali ormai da tempo inneggiano all'arrivo di questi strumenti di morte come ad un avvenimento che donerà lustro e splendore alla nostra provincia.
5226	La Stampa ve l'ha raccontata con articoli, tesimonianze audio e video direttamemte dal posto.
5227	La statua che troverà il suo posto su una panchina proprio di fronte al Teatrodante 'Carlo Monni'.
5228	La statunitense avrebbe dovuto sfidare la connazionale Christina McHale (65).
5229	La stessa analisi mette in evidenza come ''il 57% di coloro che vogliono acquistare una particolare vettura cerca attentamente i commenti dei proprietari di quel modello.
5230	La stessa Francia non è più governabile pur disponendo di regole del gioco che hanno ben funzionato per decenni.
5231	La stessa situazione si era infatti già presentata l'estate scorsa, ma gli appelli erano serviti a poco.
5232	«La stima dei terreni è fatta da una società partecipata del Comune, non da un ente terzo.
5233	La storia ce lo dirà, forse.
5234	La storia dell’Ilva e della famiglia Riva sono la storia dell’industria italiana».
5235	La storia di Caterina, la figlia di Antonio Socci «Hanno ucciso le persone qui, nella chiesa» La salvezza non riguarda solo lo spirito.
5236	La storia è tanto coinvolgente che quasi ci si dimentica di assistere a una rappresentazione.
5237	La storia farà giustizia delle porcherie che TUTTA la sinistra sta continuando ad architettare senza il minimo ritegno.
5238	La strada più nota è Bourbon Street, fiancheggiata dai locali storici.
5239	La strada sarà chiusa alla circolazione.
5240	La striscia di risultati utili consecutivi per iniziare la stagione arriva addirittura a quota 18, ed è record, ma è difficile pensare che in casa bianconera qualcuno voglia festeggiare.
5241	La struttura è agibile ma il movimento delle scosse del terremoto ha danneggiato le tubature del gas che alimenta le celle frigorifere.
5242	La Studio 42 esce nel 1935: è la prima macchina per scrivere Olivetti della categoria semistandard, intermedia tra le professionali e le portatili.
5243	La sua adorabile compagna Alena ha recentemente confessato di essere curiosa di sapere “dove andrà il prossimo anno”.
5244	La sua arma preferita è tradizionalmente una spada o sciabola che dir si voglia, che utilizza spesso per lasciare il suo emblema distintivo, una gros- sa Z fatta con tre rapidi graffi.
5245	La sua autorità di leader innovatore e decisionista subisce un duro colpo.
5246	“La sua caratteristica più marcata è che si mostra e parla in pubblico di rado.
5247	La sua collega attrice Teresa, invece, questo coraggio non riesce a darselo: anche lei vorrebbe mandare a monte le nozze con Arturo, ormai imminenti, ma non ha il coraggio di dirlo.
5248	La sua è stata una deposizione straziante, tra le lacrime, mentre Vicky Vicky aveva la testa piegata sul banco«In un istante è stata sbattuta in un angolo della strada la vita di Eleonora e tutta la mia vita.
5249	La sua è una personalità po’ ambigua.
5250	La sua leadership, ed è uno dei segreti del movimento in Sicilia, non è mai stata messa in discussione all’interno di M5S.
5251	La sua mi sembra una posizione preconfezionata.
5252	La sua nomina alla Casa Bianca, scrive il "New York Times", è "la più grande resurrezione dopo quella di Lazzaro".
5253	La sua partenza e' stata quella delle bici delle domeniche a piedi, della pedonalizzazione dei fori, quella di non chiamare i rom nomadi ma rom, e poi che ha fatto?
5254	La sua ricostruzione tuttavia ha lasciato il pm perplesso, se non indispettito.
5255	La sua testardaggine nelle ricerche, e la tempestività nei soccorsi hanno fatto in modo di ritrovare la donna in un casolare abbandonato di proprietà della famiglia a Borso del Grappa, nel Trevigiano, dove era andata per compiere il gesto estremo.
5256	La sua testimonianza è fissata per il 25 giugno.
5257	La sua ultima intervista in tv nel 2014, quando annunciò il suo ritorno sul palco in teatro.
5258	La sua ultima partita con la Nazionale è stata quella persa per 2-0 contro la Turchia nella fase a gironi di Euro 2016.
5259	La sua ultima uscita pubblica a maggio scorso a Firenze in occasione della Solennità del Corpus Domini.
5260	La sua, una gara straordinaria Gp Bahrein, qualifiche: pole Hamilton, Vettel secondo Mercedes e Ferrari in prima e seconda fila.
5261	La successiva, quella del terzo posto in serie A con Teramo, fu una delle miglior stagioni della mia carriera".
5262	La superficie massima dei frustoli deve essere di 150 metri quadri e chi ne chiede l’acquisizione deve possedere il terreno direttamente confinante al frustolo.
5263	La suspense è invece massima per il terzo disegno di legge, quello che concerne l'aumento automatico dell'età pensionabile a 67 anni qualora l'AVS dovesse trovarsi in difficoltà finanziarie.
5264	La Svizzera ha conquistato un argento mondiale con un torneo pazzesco, da sogno.
5265	La tangenziale fa respirare Como In calo il traffico verso il centro - Cronaca Como I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
5266	La tariffa ordinaria resta di un euro l´ora, ma nelle ztl sale a 1,20 euro l´ora.
5267	La Tate Modern rimane la sede con il numero di visitatori più elevato ma ha registrato un calo di 1,1 milioni di presenze rispetto al 2014-15, con un totale di 4,6 milioni di visitatori.
5268	La tavoletta della Apple è sempre più diffusa negli Usa, sta diventando un oggetto di uso quotidiano.
5269	La telefonata di Obama a Monti, arrivata nei giorni delle festività natalizie, ma tenuta “viva” fino a questa settimana, è un chiaro segnale di quali siano gli endorsement che contano sul serio.
5270	La tendenza anche in questo nuovo modello è quella di riprodurre il family feeling delle vetture Peugeot: i richiami estetici alle auto della serie 208 e 5008 sono evidenti, a partire dalla fanaleria e dalla mascherina anteriore.
5271	La tennista milanese ha piegato le resistenze della numero 34 del ranking dopo 2 ore e 44 minuti di gioco.
5272	La tensione comunque rimane altissima.
5273	La tentazione Pirlo al posto di Vidal Sarri: 'L'Empoli si diverte: una grande soddisfazione'Alessandria, pari col Sudtirol.
5274	La terribile descrizione della guerra che si consuma nella famiglia dei Bharata, con “dieci milioni di morti”, può far pensare a Hiroshima o alla Siria oggi”.
5275	La terza parola d’ordine per il Primo Marzo prossimo riguarda la dignità e l’orgoglio di una nuova cittadinanza.
5276	La testimone chiave non verra' mai ascoltata dai giudici. 4 marzo.
5277	La Tezenis cerca il «salvagente» Reynolds e Amoroso per CrespiA destra Ryan Amoroso, qui con Luca Gandini, obiettivo della Tezenis FOTOEXPRESS Tempo di cambiare.
5278	La ticinese sperava di abbinare a quel trofeo anche un riconoscimento in gigante, ma in questo caso non è neppure riuscita a qualificarsi per la seconda manche, sbagliando la traiettoria dopo poche porte e finendo quindi fuori di pista.
5279	Latina, scontro in via dei Giardini, ennesima vittima ad Aprilia: muore un motociclista LATINA - Terribile schianto in via dei Giardini ad Aprilia e ancora un morto sulle strade pontine.
5280	L'atleta è arrivata in 2ore24'25'', battendo il record dello scorso anno (2h25'07'').
5281	L'Atletico è pronto a mettere sul piatto dai 50 ai 60 milioni di euro per assicurarsi uno di questi attaccanti.
5282	L’atmosfera che si respira è quella di un Brasile proiettato di nuovo verso la crescita economica, una vera opportunità da non perdere.
5283	La torretta è vuota, i militari scuotono la testa e il soldato Giulia, tenuta al silenzio, sospira Cina, lanciato in orbita il laboratorio spaziale Tiangong-2 ti permette di risparmiare sull'assicurazione auto senza compromessi sulla qualità del servizio.
5284	La Toscana è la prima anche a intervenire per fermare lo sfruttamento di giovani tirocinanti e stagisti, troppo spesso utilizzati come lavoratori a tutti gli effetti.
5285	La tragedia a poca distanza dall'abitazione della donna: pochi minuti dopo l'arrivo dei soccorsi e delle forze dell'ordine, sul posto giungono anche i familiari della quarantaduenne.
5286	La trasmissione di venerdì 10 gennaio ci ha regalato la verità sulla questione “emissioni dell’Ilva e politica”.
5287	La travolgente vittoria di Pisapia nella capitale del berlusconismo unito al grande successo che il centrosinistra ha avuto in altri grandi centri della Regione, quali Rho e Pioltello e nel resto del Paese segnano una svolta storica".
5288	La tredicenne, secondo quanto si apprende, avrebbe riportato numerose ferite alla testa ed è stata trasportata in codice rosso all'ospedale di Prato.
5289	La tre giorni che si è appena conclusa ha risposto ai gusti ed alle esigenze di tutte le fasce d’età, per un complessivo fatto di varie e indispensabili componenti.
5290	La trincea di Marino: «Pago le multe ma cambio la giunta»Multe, Marino paga: chiedo scusa ai romani ma non lascio.
5291	L'attaccante bernese, in pista 17'37" per un bilancio neutro, è stato premiato con la seconda stella del match.
5292	L'attaccante del Lugano Antonini Culina si è effettivamente rotto il legamento crociato anteriore ed il menisco laterale del ginocchio destro e dovrà sottoporsi ad un'operazione, che avrà luogo mercoledì.
5293	L'attaccante questa mattina si era allenato regolarmente, mentre nel pomeriggio è stato esentato dall'allenatore Novellino ed è tornato a casa dalla moglie Valentina e dai figli.
5294	L'attaccante stabiese ha smesso addirittura di provarci.
5295	L’attacco di Tomsia è imprendibile sia per il 15-17 che per il punto successivo e Montichiari respira (15-18).
5296	L'attacco è avvenuto ieri e, sempre secondo le fonti, Zaid si era spostato nel rifugio in quella zona solo qualche giorno fa.
5297	L’attacco è del Presidente di Alleanza Nazionale in Regione Toscana Maurizio Bianconi, che così commenta il placet dato da Prc alla manovra di bilancio regionale ove si prevede l’aumento dell’accisa sulla benzina.
5298	L’atteggiamento è quello giusto, alè Cantù!
5299	L’attività d’indagine è stata portata a termine dai carabinieri di Cassino, i quali hanno denunciato, per furto aggravato, alla Procura due ragazzi del posto, già noti alle forze dell’ordine.
5300	“L’attività svolta da questa Amministrazione sotto il profilo organizzativo è quella della diminuzione dei numeri e del contenimento dei costi.
5301	L'attore è Sergio Albelli: l'abbiamo visto recentemente in "Miracolo a Sant'Anna" di Spike Lee.
5302	L'attore in grado di guidare il processo di globalizzazione della democrazia è il cosiddetto «popolo mondo» manifestatosi in tutta la sua forza il 15 febbraio.
5303	L’atto unico del drammaturgo italo-newyorkese è ispirato ad un fatto d’attualità: il giovane Brian di rientro dalla sanguinaria guerra in Irak visita la famiglia di un commilitone morto.
5304	L’attuale legge in materia non permette di vendere armi o munizioni a paesi che violano sistematicamente e in maniera grave i diritti umani.
5305	L'attuale posizione è un dato ancor più importante, specie in relazione al progetto 2015", ha evidenziato Dovizioso.
5306	L'attuale tecnico ha lavorato bene e ci crede.
5307	La tubercolosi non solo si è ripresentata ma lo ha fatto lanciandoci sfide nuove.
5308	La Turchia, dopo aver tremato sul palo colpito da Hakan Balta che ha rischiato un goffo autogol, si arrende al 34': cross di Nolito (naturalmente) e colpo di testa di Morata clamorosamente libero a centro area.
5309	La tutela dei nostri cari e delle nostre proprietà deve essere sempre legittima!
5310	L’augurio è che possa consolidarsi la cooperazione tra le nostre realtà, dal punto di vista economico, turistico, sociale ed istituzionale.
5311	L'Aula ha bocciato entrambi gli emendamenti Gotor alla legge elettorale, l'ex segretario del partito riunisce 140 tra deputati e senatori di tutte le aree interne ai Democratici.
5312	Laura Pausini incanta San Siro: in 100mila per le prime due tappe del tour..
5313	Laurea in giurisprudenza, poi economia alla Bocconi.
5314	Laureata in geologia, inciampa nel mondo della ricerca per caso, lavorando in un call center durante l’università, per pagarsi le vacanze.
5315	Laureata in psicologia per capire come poter truffare la gente?
5316	Laure pensa per ora più a stare vicino a Luca che a replicare a distanza alla Pellegrini: "Io non mi alleno per battere lei o altre italiane come la Filippi che è mia amica, io nuoto per vincere, e alle pressioni sono abituata".
5317	L'australiano è in gran forma, in Trentino si è dimostrato molto forte, e Aru si è preparato bene".
5318	L'auto appartiene a una 29enne bulgara che potrebbe essere denunciata per malatrattamento VIDEO: Spagna, polizia salva il pitbull abbandonato in macchina Partecipa.
5319	L'Autorità, ha sottolineato Catricalà, "ha dovuto denunciare pericolosi tentativi di chiusura dei mercati dettati dagli interessi particolari in settori come le farmacie, le assicurazioni, alcune professioni, i trasporti".
5320	L'autovettura incidentata è stata messa in sicurezza.
5321	La validità giuridica dei processi canonici è stata riconosciuta dalla Congregazione delle Cause dei Santi il 4 maggio 2007.
5322	La vallata (non più sfruttata a fini idroelettrici dal 2000) ha un elevato potenziale naturalistico.
5323	La Vallonia, con capitale Namur, è francofona, cioè di lingua francese.
5324	La vastità della distruzione causata dal sisma colpisce profondamente.
5325	La velocità massima raggiungibile è di 231 km/h.
5326	La vendita riprenderà lunedì 29 agosto e durerà fino a lunedì 12 settembre, per poi interrompersi nuovamente fino alla giornata conclusiva di mercoledì 28 settembre.
5327	La verità è che siamo molto focalizzati su questo mercato attraverso offerte differenziate che, da una parte, guardano ai clienti di maggior valore, e dall'altra si rivolgono a chi non ha ancora acquisito familiarità con questi servizi».
5328	La verità non è né democratica né repubblicata, è solo e semplicemente patrimonio di persone oneste.
5329	La versione generica sarà disponibile invece sul Palm store on-line e presso i rivenditori autorizzati al prezzo consigliato di 499 euro.
5330	La via più pericolosa è con 63 sinistri (71 nel 2010).
5331	La vicenda dei rifiuti a Napoli è legata a questa bassa qualità della società senza classe dirigente pubblica, ma solo corporazioni interessate.
5332	La vincitrice del 64° Festival di Sanremo canta "Controvento" a Radio2 SuperMax. rivedere o riascoltare un altro programma?
5333	La vincitrice sarà la protagonista delle campagne pubblicitarie su tutti i mezzi nazionali e internazionali per i 3 anni a seguire.
5334	La visita del Papa - è stato fatto notare a Scola - avverrà in piena campagna elettorale: «la campagna elettorale è un elemento interessante della vita di una città, ma c’è - ha spiegato l’arcivescovo - molto altro».
5335	La vita è fatta anche così!
5336	La vittima aveva conosciuto il presunto stupratore nell’ambito di alcune iniziative per l’integrazione sociale e, per aiutarlo anche dal punto di vista economico, gli aveva affidato una piccola riparazione in casa.
5337	La vittoria si è decisa negli ultimi 150 metri, quando il 24enne livornese Ulissi è scattato per non farsi riprendere più.
5338	La volontà di ripristinare ordine ed avere chiarezza, riportando anche i fatti dal punto di vista di BSI, è legittima.
5339	Lavoratori Telecom in sciopero, bloccata via Manuzio I cuccioli di golden retrie..
5340	Lavoriamo per presentare ricorso al Tar domani».
5341	Lavoro in qualità di personale civile per il ministero dell’Interno.
5342	L'avversario di domani non ci darà grandi possibilità, ma credo che la squadra riuscirà a giocare a calcio insieme.
5343	L'avvicinarsi del referendum costituzionale, con tanto di abolizione del Senato, e il combinato disposto della legge elettorale rischiano infatti di spazzare via mezzo partito.
5344	L'avvio di campionato non è stato brillante (3 vittorie e 2 pareggi) e tra gli elementi da tenere d'occhio c'è il promettente centrocampista Prikryl oltre al bomber e capitano Lafata.
5345	L’avviso prevede "dalla mattina di domani, precipitazioni nevose fino in pianura su Lombardia, Emilia-Romagna, Veneto e Friuli-Venezia Giulia, fino al fondo valle in Trentino e oltre i 500-600 metri sulla Toscana".
5346	L’avvocato di Badawi ha dichiarato che farà un nuovo ricorso.
5347	La X di X-Men va sempre più in fiamme con l’interpretazione di Anna Paquin che gli appassionati reclamano in uno spin-off.
5348	L'azienda opera nel settore saldature.
5349	Lazio e Milinkovic Non conosco questo giocatore ma non mi fido.
5350	Lazio, i convocati: salta il Milan: il centrocampista non è nella lista diper colpa di un problema al polpaccio, non ancora risolto.
5351	Lazio-Inter, capriole, rossi, gol in fuorigioco - La Gazzetta dello Sporthttp://static2.
5352	L’azione di responsabilità è uno degli atti più attesi tra i vecchi azionisti, assieme all’avvio dei tavoli di..
5353	La zona di Prato fu interessata dalla presenza dei Bizantini e successivamente occupata dai Longobardi la cui presenza è documentata soprattutto nelle aree collinari e pedemontane.
5354	La zona retrostante via Brusafiera è nel degrado, Parco 2 da giardino per bambini è diventato ricettacolo di tossici e recentemente una minorenne è finita in coma etilico.
5355	L'azzurro campione del mondo, dopo la delusione olimpica si era infortunato al ginocchio durante una seduta di allenamento a secco.
5356	Le 40 villette a Traona: «Non mio l'ok a costruire» - Homepage Morbegno I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
5357	Le abbiamo concesso poco e niente anche spesso sono stati loro ad avere il pallone.
5358	Le accuse arrivano dalla minoranza e il motivo principale è l’economia.
5359	Le accuse sono a vario titolo di corruzione, peculato, falso materiale e ideologico, abuso d'ufficio e truffa aggravata.
5360	Le acquisizioni di Caffè Granduca e 2G Service rappresentano due importanti tappe nel processo diespansione geografica di Argenta sul territorio nazionale, che seguono altre 4 precedenti operazionirealizzate negli ultimi 8 mesi.
5361	Le adesioni saranno accettate fino alle 16 del 19 dicembre.
5362	Le aggressioni sarebbero avvenute anche davanti agli altri compagni e in alcune occasioni alle 'punizioni' avrebbe assistito anche il parroco, responsabile del campo estivo''.
5363	Le Aler di Milano e di Pavia-Lodi saranno ascoltate dalla commissione Territorio per verificare lo stato del risanamento aziendale.
5364	Le alleanze, la campagna elettorale, l´appeal dei contendenti, la forza delle macchine elettorali, l´andamento del governo nazionale possono fare la differenza.
5365	Le aree golenali risultano interdette».
5366	Le armi di difesa (più o meno legittima) del San Martino sono due: il carro-attrezzi e le ganasce che sono però sotto sequestro da quando, otto mesi fa, la ha aperto un’inchiesta sulla gestione del parcheggio all’interno della cittadella sanitaria.
5367	Le assemblee elettive sono quindi chiamate, in un lasso di tempo “oggettivamente breve, all’adozione di atti di forte impatto sulla stessa istituzione”, chiosa il presidente.
5368	Le attività di ricerca e didattica della Professoressa Sallusto saranno in seguito svolte sia all’IRB (USI) che all’ETH.
5369	Le attivita' investigative, coordinate dalla Procura Distrettuale Antimafia di Catanzaro, hanno permesso di accertare la responsabilita' degli indagati in ordine a numerosi episodi estorsivi a carico di imprenditori.
5370	Le auto non andavano toccate, per essere precisi NON dovevate fare nessun danno ai comuni cittadini.
5371	Le autorità americane hanno denunciato la HSBC Bank Usa (HBUS) per complicità nel lavaggio dei soldi sporchi dei cartelli della droga messicani e in operazioni fatte per aggirare le sanzioni nei confronti di Paesi come Cuba e l'Iran.
5372	Le autorità svizzere ieri non hanno fornito alcuna informazione ufficiale sull'accaduto, ma c'è un elemento molto significativo da tenere in considerazione.
5373	Le autorizzazioni per lo spostamento dei capitali dalla Cina restano confermate alla prossima settimana, il passaggio effettivo alla controllante di via Paleocapa sarà effettuato lo stesso storico giorno del closing, quando passeranno anche le quote.
5374	Le autovetture private euro 3 diesel non potranno circolare in ambito urbano mentre i veicoli commerciali euro 3 diesel saranno bloccati dalle 7.30 alle 9.30.
5375	Le basi dell’organizzazione in Siria e in Iraq non conosceranno problemi da parte turca nemmeno stavolta.
5376	Le basi di accoglienza profughi e il latte in polvere Non si registra ancora un grande afflusso di profughi iracheni nei paesi vicini anche se sono in costruzione le basi di accoglienza ai confini con l'Iraq.
5377	Le Bellinzona Blues Sessions chiudono oggi alle 21.30 alla Birreria Bavarese con la voce di Arianna Antinori, già premiata come miglior interprete e poi ospite della band originale di Janis Joplin.
5378	Le bindoline, appunto per la loro capacità di arrampicarsi, sono più insidiose.
5379	L’ebreo ricco non era uno status sociale ma una necessità vitale di chi doveva avere sempre qualcosa da parte per potere in caso di bisogno mollare tutto e fuggire via con la sua famiglia.
5380	Le cantanti Iris Moné e Nina Dimitri (TI), Corin Curschellas (GR), Franziska Brücker (UR), ed Eliane Amherd (VS) si esibiranno con musicisti dei quattro cantoni.
5381	Le carrozzerie, dove qualcuno potrebbe aver portato la vettura da riparare, con faro, specchietto e paraurti rotti.
5382	Le caste inferiori contro l’ondata induistaL’emergere delle classi più povere fermerà l’odio religioso?
5383	Le cattedre vuote sono oltre 10mila, che potrebbero trasformarsi in 23mila, considerando i posti vacanti complessivi, che riguardano soprattutto infanzia e primarie.
5384	"Le cause dobbiamo cercarle nella società e nella famiglia".
5385	Lecce e il Salento tra i preferiti Per il prossimo Capodanno - Affaritaliani.it Fondatore e direttore Sport & Malattie RareAffari.
5386	Lecce-Fiorentina è anche Miccoli-Stovini: tifosi contro.
5387	Lecco, rimozioni sul lungolago Fortino: «Cartelli indecifrabili» - Cronaca Lecco I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
5388	Le chiediamo di portarla avanti resistendo alle pressioni, forti e ingiuste, da parte di alcuni suoi colleghi del Governo e del Parlamento, e di una parte dell’opinione pubblica che incitano al giustizialismo.
5389	Le chiediamo il coraggio di una parola ferma per l'immediato rientro nel rispetto della Costituzione stessa e, come misura immediata, che dia l'ordine alle nostre truppe di non partecipare più ad alcuna azione di guerra e repressione.
5390	Le Cinque Terre, patrimonio dell'Unesco, hanno una crescita turistica annua di oltre il 20%, e con la riapertura della Via contiamo di incrementarla ancora, specie col turismo crocieristico.
5391	Le collane d’oro e le Lamborghini segnalano successo misurabile in dollari, ma i testi raccontano di biografie disordinate e le crisi esistenziali.
5392	Le conclusioni saranno tracciate dal presidente della Confagricoltura, Federico Vecchioni.
5393	«L’economia non è riducibile a schemi semplicistici – ha sostenuto Mauro Parolini, assessore allo Sviluppo economico di Regione Lombardia -. C’è un problema di educazione, le competenze professionali non bastano».
5394	Le conseguenze della sua immolazione erano del tutto imprevedibili.
5395	Le cooperative dimostrano di reggere meglio il peso della crisi quando si comportano da vere cooperative, quando, cioè, svolgono la funzione sociale tutelata dall’art. 45 della Costituzione e operano con finalità mutualistiche».
5396	Le cose non cambieranno fino alle elezioni di settembre.
5397	Le critiche del Nuovo Centrodestra: «Sconcertante, anticostituzionale» La sentenza «viola palesemente la Costituzione, Ncd si opporrà a tutti i livelli».
5398	Le direttive non hanno un’efficacia immediata, ma devono essere “adottate” da tutti i paesi europei entro un certo periodo di tempo.
5399	Le dissi di tornare in ospedale.
5400	Le diverse reazioni all’interno del mondo musulmano davanti all’Isis C'è chi nega che l'islam c'entri qualcosa, chi capisce che è necessario intervenire ma resta alla superficie e chi ha il coraggio di una denuncia radicale: «Riformiamo l'islam» Qatar.
5401	L’edizione numero 22 della Festa delle mamme che lavorano e dei Bambini in ufficio ha superato il record di presenze, con oltre 270 aziende aderenti.
5402	Le doppie di D’Erasmo e Stefanini dell’ultimo minuto rendono il distacco meno severo e le squadre chiudono il quarto sul 47-41.
5403	Le due Camere si erano già messe d'accordo sul punto centrale della riforma.
5404	Le due squadre si sono affrontate con obiettivi diversi.
5405	Le emissioni di CO2 sono di 209 g/km.
5406	Le esercitazioni pratiche, rivolte soprattutto ai principianti, sono effettuate su pazienti, utilizzando le apparecchiature attraverso l’ausilio di tutori.
5407	Le favolette lontane dalla realta non interessano più a nessuno.
5408	"L'effetto di protezione sociale dei bambini vaccinati verso i bambini non vaccinati sta infatti scomparendo - denuncia il Dg dell'Ulss 15 - poiché questi sono ormai in numero troppo elevato.
5409	Le fonti parlano anche di con a bordo dieci soldati ciascuno che «hanno cominciato ad aprire il fuoco contro la gente» utilizzando «armi di grosso calibro come quelle usate contro blindati e aerei».
5410	Le fonti, stando a quanto si legge, sostengono che Al-Maskhout lavori per una «compagnia energetica a Tripoli».
5411	Le forze dell'ordine, dopo aver identificato circa 40 partecipanti, stanno effettuando una 'vigilanza dinamica' per favorire l'afflusso e il deflusso delle persone che continuano ad arrivare.
5412	Le forze dell´ordine hanno dato prova di un sangue freddo mai visto.
5413	Le foto del laboratorio sono a cura di Marco Bruni.
5414	Le foto sono state scattate dal fotografo dell’Afp Bulent Kilic il 10 aprile.
5415	«Legare l’arrivo di un rigassificatore alla chiusura della Ferriera?
5416	Leggermente distanziati, in nona posizione, gli altri due italiani Buratti e Lanzarotti, leader della competizione sino alla seconda sessione di gioco.
5417	Leggete il capitolo sui robot: troverete un mondo che fra dieci anni è già qui!”
5418	Leggete la motivazione del rinvio: “Il danno lamentato appare comunque recessivo rispetto alla prioritaria esigenza di tutela dell’ordine pubblico”.
5419	Leggevo, ascoltavo e non capivo, poi telefonavo a Prandelli.
5420	LEGGI ANCHE: Renzi ora vuole vincere A Matteo Renzi preoccupa più Beppe Sala che Roberto Giachetti.
5421	Leggi il resto nel numero in edicola Delitto Pasolini, l’ultima verità - Chi era presente all’ la notte dell’omicidio?
5422	Leggi la news in versione integrale su prevenzione-salute.it Boschi e la resa dei conti nel giglio magico: tutti contro di lei Naike Rivelli si fa fotografare nuda dal patrigno davanti a mamma Ornella Muti Governo, Mattarella ha deciso: avanti Renzi.
5423	Legittimati dai dati sono almeno tre: aumenta nel cantone il numero delle aziende che falliscono, diminuiscono gli stipendi, aumentano anche lì gli ostacoli nel fare impresa.
5424	Le grandi quantità di sostanza ritrovata fanno presumere che il ragazzo non solo avrebbe continuato la sua fruttuosa attività anche nei mesi invernali ma che avrebbe voluto allargare il suo giro di clientela alzando anche il target.
5425	Le ho chiesto se aveva paura e se pensava di lasciare il paese per un po’ di tempo.
5426	Le ho provate tutte ma non vuole saperne.
5427	Lei all’inizio ebbe paura, perché pensava che fosse venuto a vendicarsi.
5428	Leicester campione, l'urlo dei tifosi La resa di Pochettino: "Congratulazioni Ranieri"Premier, il Leicester vince con una difesa all'italianaLeicester, gli italiani come lo pronunciano?
5429	Lei con quella droga utilizzata dalle sue amiche non aveva nulla a che fare.
5430	Lei è bellissima; di una bellezza inconsueta: ha le sopracciglia all’insù; l’aria vigile.
5431	Lei e Filippo sono sul ponte della Royal barge Gloriana e piove a dirotto.
5432	Lei è sicuro che lo stesso atteggiamento lo possa tenere anche la nuova categoria che si vuole tutelare?
5433	Lei ha aspirazioni intellettuali, è curiosa di vedere e di capire.
5434	Lei ha cominciato a urlare disperata contro gli agenti, ma non c’è stato nulla da fare.
5435	Le immagini di cubani che ballano con la bandiera statunitense sulle magliette, i manifesti con le foto di Obama, gli imprenditori nordamericani che firmano l’acquisto di quote degli ambiti alberghi de La Habana hanno fatto il giro del mondo.
5436	Le indagini, affidate al sostituto Francesco Caiani della procura di Milano, non trascurano alcuna pista.
5437	Le indagini, coordinate dalla procura di Siracusa, stanno accettando se vi sono legami tra questo gruppo e le organizzazioni internazionali con base in Nord Africa.
5438	Le indagini sono ancora in corso per trovare eventuali altri responsabili.
5439	Le indagini sui Grandi Appalti sono partite proprio dalle sue intercettazioni L'Ingegner Vincenzo Di Nardo si è dimesso ieri da tutte le cariche.
5440	Leiner rischia molto perché è già stato in ballottaggio, potrebbe fare la differenza col brano di Steve Wonder, ma deve superare la prima manche.
5441	Le iniziative si inseriscono nel programma della Presidenza di Confindustria Firenze, che ha posto il tema della sicurezza e salute nei luoghi di lavoro come principale obiettivo della qualità del lavoro.
5442	Le ipotesi di reato nei loro confronti sono di infrazione aggravata (subordinatamente semplice) e contravvenzione alla legge federale sugli stupefacenti, oltre al furto (subordinatamente ricettazione).
5443	Le ipotesi di reato nei loro confronti sono di tentata rapina e lesioni gravi (subordinatamente semplici) per aver picchiato il titolare.
5444	Lei, probabilmente, è stata uccisa perché si era rifiutata di subire l’ennesimo abuso.
5445	Le lettere spedite dall'estero sono state 2'284.
5446	Le maestre offrono il loro pasto agli studenti, per non lasciarli senza cibo.
5447	Le maglie azzurre sono raccolte in un fazzoletto, non lasciano spiragli ai tentativi di triangolazione di Totti e Compagni, con le due punte pronte a ripartire sfruttando i suggerimenti di Hamisik e le galoppate di Blasi.
5448	L'embargo, nei confronti di un governo che spende un dollaro su due in armi, è la via per parlare di pace.
5449	L’emergenza corre velocissima, ed e’ importante non tergiversare proprio ora che i finanziamenti necessari per il passaggio da casa a casa sono disponibili presso la Regione.
5450	L’emergenza è stata chiusa per decreto il 28 febbraio 2013 dal ministro dell’interno Anna Maria Cancellieri, durante il governo presieduto da Mario Monti.
5451	L'emergenza riguarda per ora 2,5 milioni di persone in Kenya (nord est e tutta la fascia est), 1,5 in Etiopia (sud est), 1,4 in Somalia (sud), e 60.000 a Gibuti.
5452	L'Emilia Romagna è sempre più un punto di riferimento per la produzione di auto e moto di altissima gamma.
5453	L'emittente araba al Jazeera ha riferito di un bombardamento sul campo della Croce Rossa presente nel centro di Bengasi, roccaforte dei ribelli.
5454	Le morti, evidentemente, anche quando sono simili nella loro drammatica accidentalità, non sono tutte uguali.
5455	Le motivazioni sono quelle che il sindaco di Vasto, Luciano Lapenna (Pd) sintetizza così: «Noi viviamo di turismo: abbiamo 16 chilometri di costa, 12 dei quali balneabili, dieci campeggi, 44 alberghi, 100 bed and brakfast e 60 stabilimenti balneari.
5456	L’Empoli è una buona squadra, ma forse potevamo chiuderla prima.
5457	L’Enac, infatti, ha chiesto di conoscere nomi e cognomi di chi martedì non si è presentato al lavoro, provocando file e disagi in tutti gli scali.
5458	Le navi non sbagliano, nel 99% degli incidenti l’errore è umano».
5459	Le nazioni appartenenti alla Comunità Caraibica hanno mostrato molto coraggio opponendosi tenacemente, come hanno fatto anche alcuni membri del Congresso degli Stati Uniti.
5460	L'ennesimo episodio di violenza da 'arancia meccanica' è stato messo a segno questa notte, poco prima dell'una, in piazza Monteoliveto dove un 24enne napoletano stava passeggiando mano nella mano con la sua ragazza.
5461	L'ennesimo straniero arrivato per arricchirci.
5462	Le nostre forze di polizia giudiziaria sono tutte impegnate in quell'attività oppure in attività di coordinamento, non possiamo neppure distoglierla per acquisizioni che si possono fare in un secondo momento».
5463	Le novità della manovra A palazzo Chigi il Consiglio dei ministri sul documento di economia e finanza che aggiornerà le stime della crescita.
5464	L'Entella ha solo un risultato a disposizione per rimanere in B: la vittoria.
5465	Le nuvole sfiatate dai tre noccioli hanno alzato il livello della radioattività.
5466	Le operazioni, proprio per questa ragione potrebbero non essere completate entro la serata di sabato.
5467	Le operazioni sono state coordinate dalla centrale operativa della Guardia Costiera di Roma presso il ministrero delle Infrastrutture e Trasporti.
5468	Le opere, in parte inedite, illustrano Taranto e provincia alla fine del ’700.
5469	«Le opportunità per tante nostre aziende di fornire attività nei futuri cantieri Expo ci sono e già a partire dai prossimi mesi», spiegano dalla società bergamasca.
5470	Le parole della sfida politica secondo la giurista Fernanda Faini… venerdì 19 ottobre 2012 ore 12:23 Scandalo: è venuta a saperlo mia madreSAN MINIATO.
5471	Le parole di De Vincenti seguono quelle di Matteo Renzi: il premier mercoledì 30 novembre ha annuniciato in diretta Facebok nello spazio 'Matteo risponde' l'accordo con i Riva.
5472	Le pene possono essere irrisorie per reati "minori", ma le condanne per reati di violenza (compresa la rapina) prevedono pene sostanziose e non soggette a condoni.
5473	Le Pen: "La Merkel vuole nuovi schiavi" - IlGiornale.itGli occhi della guerra Le Pen: "La Merkel vuole nuovi schiavi"La Germania stanzia 6 miliardi per l'accoglienza dei rifugiati.
5474	Le periferie sono brutte, senza qualità diffusa, perché non ci hanno costruito le condizioni della vera vita vissuta, che non si crea solo con case e negozi.
5475	Le persone non devono forzare le scelte di altre persone, le loro decisioni.
5476	Le persone scelgono di investire su sé stesse e non tutto, quindi, è negativo».
5477	L’episodio ha avuto inizio a Dervio ma si è concluso ad Abbadia Lariana, dove i due truffatori sono stati bloccati dai militari.
5478	L'episodio risale ai giorni scorsi, quando gli agenti i polizia hanno notificato il provvedimento del gip di Viterbo all'uomo di 43 anni, accusato di ripetuti abusi sessuali nei confronti della figlia.
5479	Le piste sono infatti attualmente coperte da 60 a 80 centimetri di neve, ma il vento forte e gelido sui crinali ha reso veramente difficile il lavoro di tutti gli operatori.
5480	Le politiche attive non possono più attendere Via libera all’assunzione del personale per rendere operativa l’Anpal.
5481	Le posso dimostrare migliaia di articoli falsi e incompleti stampati da centinaia di giornalai che lavorano per i suoi padroni.
5482	Le posso ricordare le parole che ho usato: recuperare reputazione per recuperare fiducia nel sistema finanziario e nella Repubblica di San Marino.
5483	Le prevendite al via dal 1° novembre… mercoledì 15 ottobre 2014 ore 20:14 L'Arsenale di Pisa è il miglior cinema d'essai del 2014VIDEO.
5484	Le previsioni annunciano precipitazioni che localmente supereranno i 120 millimetri di pioggia, in grado di far salire a 200 quelli caduti dall’inizio della settimana e di portare a criticità nelle aree a rischio idro-geologico.
5485	Le previsioni per il 2016 prevedono ancora una crescita dei ricavi del 15-20 per cento, di cui un quarto attesi dall’aumento dell’export che dovrebbe aumentare ancora di un buon 25 per cento.
5486	Le prime avvisaglie arrivano nel tardo pomeriggio di martedì 31 gennaio..
5487	Le prime due si coniugano più facilmente, la terza dipende da tanti fattori a cominciare dal valore degli avversari che, in questo caso, sono fortissimi".
5488	Le proiezioni, che si terranno presso il giardino delle scuole elementari, inizieranno giovedì 14 giugno, alle ore 22.00, con il film "I Dinosauri".
5489	Le quotate green in Piazza Affari sono 24, per la maggior parte sull'Aim.
5490	Le quote sull'incontro vanno però dalla parte degli ospiti, favoriti a 1,62 su Snai nel testa a testa, anche perché i turchi hanno vinto quattro delle ultime cinque trasferte.
5491	Le ragazze sono state fotografate sui lettini a pancia in giù.
5492	Le ragioni nascoste dell'omicidio Nemtsov - Bernard Guetta - InternazionaleLe ragioni nascoste dell’omicidio Nemtsov È passata quasi una settimana e ancora non sappiamo chi sia il mandante dell’omicidio di Boris Nemtsov.
5493	Le rammento ancora che nell'islam la sodomia e l'omosessualità è punita con la morte, nonostante la pedofilia sia spesso tollerata.
5494	Le rapine sono state compiute, dati alla mano, con una certa spavalderia, spesso a volto scoperto e senza l'uso di armi, puntando sulla forte suggestione operata attraverso le minacce.
5495	LercioNews a Radio2 Social Club - 6 novembre 2015 A Radio2 Social Club le stravaganti news curate da Lercio rivedere o riascoltare un altro programma?
5496	Le reazioni non possono essere che di solidarietà e sostegno al popolo giapponese colpito da questa tragedia.
5497	Le regole dettate in passato dal Settore Agonistico della FIP prevedevano infatti una selezione basata sulla stretta osservanza della latitudine geografica.
5498	''Le relazioni tra Cina e Stati Uniti - ha detto ancora il contrammiraglio Yi - si sono sviluppate sinora con una sorta di rapporto che include molteplici aree.
5499	Le resistenze saranno fortissime… appunto, quelle da rottamare.
5500	Le reti portano la firma di Napolano, doppietta di Baldinini e Tozzi Borsoi su rigore.
5501	Le ricostruzioni, basate sulle testimonianze femminili e sui rapporti della polizia medesima, descrivono dettagliatamente le molestie e le ruberie subite dalle donne; alcune vittime raccontano di aver temuto di rimetterci la pelle.
5502	Le risposte a queste due sfide non possono che essere diverse: militare, nei confronti del terrorismo radicale islamista, politico-diplomatica per ciò che concerne l’offensiva russa in Ucraina.
5503	L'eroe del giorno è in ritiro con l'Under 21 e il cellulare del suo agente squilla in continuazione.
5504	Le Rondinelle di Brocchi sono andate in vantaggio dopo 8': pasticcio della difesa della Spal e, sul lancio di Caracciolo, anticipa tutti, andando a insaccare sull'uscita di Branduani.
5505	Le sanzioni variano a seconda delle discriminanti, dello spazio davanti alla macchina e alla distanza di sicurezza dietro, per una eventuale retromarcia.
5506	Le Sauber hanno chiuso lontane dai primi, con Marcus Ericsson 18o e 12o e Felipe Nasr 16o e 17o.
5507	L'esecuzione avrebbe avuto luogo nel campo di Ghazlani nell'area di Mosul.
5508	Le sedute di chemioterapia sono molto frequenti e Gerusalemme non è proprio dietro l’angolo.
5509	L’esercito serve come deterrente e deve essere preparato a rispondere a qualsiasi potenziale minaccia: che sia uno Stato, un gruppo terroristico, un gruppo di ribelli.
5510	L’esercito siriano respinge l’attacco dei jihadisti dello Stato islamico su Palmyra - Internazionalehttp://intern.
5511	Le sfide politiche per la prossima legislatura?
5512	Le simulazioni effettuate dagli uffici comunali parlano chiaro (vedi grafico).
5513	L’esito della rifinitura ha dunque sollevato Guidolin, che deve fare i conti anche con la scarsa condizione di Basta e Armero, anch’egli non al meglio.
5514	Le sofferenze bancarie in capo alle aziende hanno registrato un’impennata brusca, salendo di oltre il 165 per cento, e alla fine dello scorso anno le insolvenze complessive delle pmi italiane è ammontato a più di 95 miliardi di euro.
5515	"Le spaccature ci aiutano a vivere le contraddizioni" - ha concluso.
5516	L’espansione edilizia e la riduzione delle aree verdi costituiscono, pertanto, la causa principale di incremento dell’effetto.
5517	Le speranze juventine sono legate a un cambio di strategia a breve.
5518	L'esperienza di un lettore di Nove da Firenze alle prese con il sito pubblico che non ha funzionato per tutta la giornata inaugurale… domenica 09 ottobre 2011 ore 16:34 Visito-Tuscany su un tabletARTE E TECNOLOGIA.
5519	L’esperienza è stata straordinaria anche se un tantino faticosa» dice la giovane lipomese.
5520	L'esperimento è frutto del progetto denominato con l'acronimo CUORE (Cryogenic Underground Observatory for Rare Events), nato per studiare le proprietà dei neutrini.
5521	L’esperto di statistiche Nate Silver a questo punto dà a Clinton il 49 per cento di possibilità di diventare presidente, le stesse di Donald Trump.
5522	Le splendide notizie in casa etnea sono arrivate dal settore giovanile.
5523	L'esponente Ncd a sorpresa: "Ho condiviso la scelta" G8, giuslavorista: "Difficile che ricorso Tortosa abbia esito positivo"Fabio Tortosa potrà presentare ricorso contro la sospensione dal servizio, ma è molto difficile che il giudice possa accoglierlo.
5524	Le squadre classificatesi dall'8° all’11° posto disputano gli Ottavi di Finale al meglio di tre gare, con partita di andata ed eventuale spareggio in casa della squadra con miglior classifica di Regular Season.
5525	L’Esselunga dal cuore d’oro?
5526	Le strade, grazie all’impegno degli operatori sono state immediatamente pulite, facilitati nel lavoro anche dall’asfalto caldo dei giorni scorsi che ha impedito che il fondo gelasse.
5527	Le sue colpe le pagherà, nessuno chiede sconti, ma ricordiamoci che è un ragazzo di vent'anni e non il mostro che tutti hanno descritto.
5528	Le sue condizioni, fa sapere la Juventus, verranno monitorate giorno per giorno.
5529	L'età media è elevata in tutte le regioni d'Italia pur se con intensità differenti: al Centro-nord supera i 45 anni mentre nelle regioni del Mezzogiorno il valore è di poco superiore ai 43 anni.
5530	Le tasse, altro tema delicato su cui Renzi insiste («Finché resto premier si abbassano, non si alzano»).
5531	Le testimonianze di speranze saranno arricchite dagli interventi di singoli cittadini che si sono prenotati sul www.matteorenzi.it e che avranno quattro minuti per raccontare che nome danno loro al futuro, con quale nome chiamano il nostro domani.
5532	Le timide riforme di Obama al riguardo, dopo lo scandalo Datagate, hanno riguardato solo i cittadini americani.
5533	Letizia Moratti: «Milano sarà laboratorio fiscale» «Milano ora fa concorrenza a Dublino.
5534	Le toccava per sgranchirsi le nocche, arrugginite dai troppi accertamenti fiscali.
5535	Lettera della ex console di Atlanta al sindaco de Magistris: "Ma lei riuscirà a vincere questa guerra?"
5536	Lettrice insaziabile, lasciò una libreria di 400 titoli, di autori come John Milton, Einstein e Dostoevskij.
5537	Le turche di Abbondanza perdono il primo set poi dominano la scena MONTICHIARI (BRESCIA)- Il terzo posto nella Chempions League 2016 se lo porta a casa il Fenerbahce.
5538	Le ultime due stagioni sono state “up and down”, così così, ma il nostro obiettivo era l'Europa League.
5539	L'Europa deve darsi questo obiettivo.
5540	L'Europa deve fare una battaglia di..
5541	"L'Europa - ha aggiunto - è sinonimo di pace e solidarietà tra i popoli e le nazioni.
5542	L’Europa si trova di fronte a una scelta difficile, e la posta in gioco aumenta pericolosamente.
5543	Le vacche son magre e col loro sciapo latte dobbiamo farci i formaggi.
5544	L'evento è organizzato da Art Italia con il contributo scientifico dell'Università di Teramo e in collaborazione con il magazine di arte, cultura ed impresa MU6.
5545	L’evento si inserisce in una collaborazione (in corso ormai da tre anni) tra il Conservatorio «Boito» di Parma e il «Nicolini» di Piacenza, finalizzato all’organizzazione di concerti-scambio tra gli studenti dei due Istituti.
5546	L’evento vuole riflettere su questa funzione della musica nel concreto della Sardegna contemporanea in cui coesistono differenti rappresentazioni di identità regionale e/o locale veicolate da diverse pratiche esecutive.
5547	Le vittime sono salite a 32, una di queste sarebbe l’italiana Patricia Rizzo, uccisa in metropolitana, che però non è ancora stata ufficialmente identificata.
5548	Lewis e Nico a 300 all'ora sono più bravi di noi, che andiamo a 30 all'ora», dice Wolff riferendosi ai piloti ufficiali.
5549	LEWIS PARTITO MALE - «La partenza non era poi così male.
5550	L'ex campione del mondo è stato abile a sfuggire al controllo degli 8 compagni di fuga ad una ventina di chilometri dall'arrivo, per poi involarsi tutto solo verso il traguardo.
5551	L'ex capitano tra poco tornerà ad essere un giocatore biancoceleste, intanto invita la gente a seguirlo allo stadio.
5552	L’ex capo della polizia De Gennaro, oggi sottosegretario alla Presidenza del Consiglio con delega ai Servizi, era stato imputato insieme all’ex capo della Digos Spartaco Mortola per istigazione alla falsa testimonianza di Colucci.
5553	L’ex capogruppo Pd in Campidoglio Francesco D’Ausilio è accusato di corruzione.
5554	L’ex consigliere per finire segnala come negli uffici amministrativi del distretto di via Belluno «al cittadino utente non viene garantita, nei casi in oggetto, la privacy necessaria».
5555	L'ex pm di Palermo, ora candidato premier per il movimento Rivoluzione Civile, è ospite del programma successivo.
5556	L’ex premier gli ha chiesto di ripensarci.
5557	L’ex premier ha fatto sapere di essere disponibile a trattare essendo stato il primo, subito dopo le elezioni, a sponsorizzare un governo di larghe intese.
5558	L'ex re del grano ucciso nella sua villa di posillipo a Napoli e arrestato alcuni anni fa per una vicenda legata al riciclaggio di denaro.
5559	L'ex sindaco di Newark Booker, che su Tweeter ha più seguaci che gli abitanti della città più popolosa del New Jersey, ha passato il tempo a correggere una quantità di tifosi, convinti che il Super Bowl si giochi a New York.
5560	L’ex Somaini cade a pezzi Opere per 300mila euro - Cronaca San Fermo della Battaglia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
5561	L’ ex SS infatti era ancora molto rispettato nei circoli di ex nazisti ed aveva accesso a molte persone altrimenti irraggiungibili.
5562	Le zone interessate si trovano principalmente nelle province di Massa Carrara, Livorno, Lucca, Pistoia e in parte Pisa.
5563	Le zone maggiormente abitate sono le coste, a ovest; le zone fertili tropicali a Sud e il corso del fiume Sénégal, a nord, al confine con la Mauritania e il Mali.
5564	Lgbt: «La giustizia è omofoba» Un tribunale di Versailles ha impedito a una donna di adottare il bambino di quattro anni che la compagna ha generato tramite fecondazione assistita in Belgio.
5565	L’hanno poi atteso in piazza San Pietro dove il neo cardinale li ha raggiunti con la veste e lo zucchetto porpora.
5566	L’ha raccontato brillantemente raccontando la sua trasformazione formale e sostanziale dovuta anche all’abbandono della Locarno urbana per Maggia dove vive intimamente e proficuamente il paesaggio vallerano.
5567	L’Hellas accusa il colpo cui fa eco lo stadio, ancora più muto.
5568	L’ho detto subito, alla squadra, che il segreto è essere chiari e trasparenti, il più possibile.
5569	L'ho fatto per amore": con queste parole l'ex di "Amici di Maria De Filippi" ha confessato di aver ucciso il suo fidanzato.
5570	L'ho visto molto motivato, molto carico come non mi aspettavo - sottolinea Guerrini -. Vede un pallone e gli si illuminano gli occhi: l'augurio per lui e per noi è vederlo bene fisicamente, il resto viene da sé.
5571	L ho voluto fortemente perché?
5572	Li avete messi nel secchiello con la paletta e la paperella, prima di partire per la riviera?
5573	Liberi l`Italia dall`imbarazzo" - scrivono Roberta Agostini, Stella Bianchi, Cecilia Carmassi, Annamaria Parente, Francesca Puglisi al presidente del Consiglio alla luce dell'inchiesta su Ruby e le altre donne frequentate dal premier.
5574	L'idea di salute che animerà il Festival è intesa come risultato di fattori sociali, ambientali, economici e genetici, non solo come prodotto di una buona o cattiva organizzazione della sanità.
5575	L’idea è di avvicinare i bimbi all’uso della lingua inglese in maniera differente e divertente unendo apprendimento e gioco.
5576	L’idea era riproporre un uomo in una missione immensa e in cerca di riscatto.
5577	L'idea firmata da Davide Ferraris e Davide Russinengo propone una selezione di titoli, con un’attenzione particolare all’editoria indipendente, che vanno dalle novità ai romanzi impolverati, in un’ora di storie e assaggi.
5578	Lì è nato anche il loro profondo odio reciproco.
5579	Ligabue a Monza, doppio concerto al Parco a un http://static2.
5580	Ligue 1, il Nizza primo da solo anche senza Balotelli.
5581	Lì ha conosciuto il futuro marito Edson, messicano.
5582	Lì ho cercato di vederlo e mi sono spostato a sinistra, mi ha colto di sorpresa.
5583	“Li inviterei ad ascoltare i cittadini sia sulla legge di stabilita’ che sulla mia decadenza.
5584	L'illecito più grosso che ho fatto in vita mia sono state qualche multa per divieto di sosta e lo stesso pretendo da chi deve governarmi.
5585	L'Ilva rientra in possesso degli impianti sequestrati.
5586	Limite di 33mila e spiccioli di Euri di deposito, ma di fatto volatilizzati e riscuotibili chissà quanto, probabilmente mai.
5587	L'immagine, che sarebbe stata pubblicata da un fornitore di Apple, ritrae lo schema di progetto e una versione grezza della superficie in alluminio.
5588	L'immobile, di proprietà comunale, si trova ai piedi del piazzale Michelangelo, chiuso ormai da tre anni, e versa in condizioni di degrado igienico-ambientale particolarmente gravi.
5589	L’impatto del conflitto sul commercio in Darfur I fatti (Fonti: Afp, Al Jazeera, Ansa, Ap, Bbc, Misna, Reuters) Kordofan, 1 / Uccisi sei lavoratori cinesi Un gruppo di rapitori in Sudan ha ucciso sei lavoratori cinesi che erano tenuti in ostaggio.
5590	L’importante difatti per i partenopei non è cambiare l’attacco, ma la rotta.
5591	L' imprenditrice, che occupa un ruolo di primo piano nell' azienda di famiglia Scm, era già stata tirata in ballo in occasione delle comunali del 2011.
5592	L’impressione che i colleghi hanno avuto é che stesse facendo le valigie per un trasloco.
5593	L'impressione, però, è che al di là dell'sms fosse interessante anche la parte finale della frase scritta da De Bortoli ("non si sa a quale titolo interessato alla vicenda").
5594	«L'imputato Simone Rossi - spiega il giudice estensore Renato Buzi - distrusse il cadavere e fuse l'arma del delitto e così ha smentito da sé la tesi del suicidio, anche perchè Donald, in realtà, non aveva alcun motivo per togliersi la vita».
5595	L'imu non la leveranno ma il Pd ha incassato la fiducia per partire e ora governerà con i voti di grillo facendo tutte quelle leggi che il Pdl non vuole.
5596	L'incarico è stato conferito al capo dell'agenzia Rosatom Serghei Kierienko che ha incontrato Putin.
5597	L’incendio del grande capannone adibito a fienile, divampato stamani poco prima delle 8, è stato circoscritto ed è in corso di spegnimento.
5598	L’inchiesta di Famiglia CristianaLa seconda inchiesta, a firma di Luigi Grimaldi per Famiglia Cristiana riporta alcune delle informazioni già rese note da Reported.ly ma ne aggiunge di nuove, importanti, ma non tutte precise.
5599	L´inchiesta ipotizza i reati di abuso d´ufficio e usurpazione di funzioni.
5600	L’inchiesta non è chiusa e la Guardia di Finanza sta valutando complessivamente la posizione di circa un migliaio di persone.
5601	L'incidente in contrada Naviccia, ad Adrano, nel Catanese.
5602	L'incontro comincerà martedì 20 giugno con un discorso dal Cardinale Crescenzio Sepe, fino a poco fa Prefetto della Congregazione per l'Evangelizzazione dei Popoli e recentemente nominato Arcivescovo di Napoli.
5603	L’incontro con gli studenti della scuola avrà luogo alle ore 9,30 presso il ocali dell’istituto a seguire alle ore 13,00 al Circolo I° Maggio si svolgerà il pranzo della Legalità con i prodotti della cooperative Liberaterra.
5604	L'incontro del 22 Aprile rappresenta per Leonard una doppia possibilità, quella di tornare ad essere campione d’Europa e di farlo nella sua Firenze, città che lo incoronò campione il 4 Novembre 2011.
5605	L’incontro è stato moderato da Roberto Italiano, membro della giunta esecutiva della Ciu e responsabile Ciu dei Rapporti con le associazioni confederate.
5606	L’incontro, organizzato dal circolo Pd mirtense, sarà un’occasione di approfondimento e confronto sulla nuova legge, della quale la Cirinnà fu relatrice del primo testo quando si iniziò a discutere, mesi or sono, del ddl sulle Unioni Civili.
5607	L'incontro si terrà il 24 aprile alle 11 presso la parrocchia di San Lorenzo.
5608	L'indagine è iniziata quando il fratello del regista, Giovanni Nuti, ha denunciato alla procura quanto raccontato da un giovane africano sostituto del badante, che di lì a poco sarebbe dovuto partire per le vacanze.
5609	L'indagine è stata avviata dopo l'invio nelle scorse settimane da parte del Garante della privacy dell'istruttoria sul servizio web del più noto e diffuso motore di ricerca del mondo.
5610	L’indagine evidenzia, abbastanza a sorpresa, uno score superiore al 100% rispetto allo stesso periodo del 2010.
5611	L’indennità meritocratica è parametrata sulla durata del rapporto d’agenzia e sull’incremento delle vendite ottenuto dall’agente.
5612	L’indeterminatezza delle nuove norme permetterà ai giudici sportivi di graduare le sanzioni.
5613	L’India è uno dei maggiori alleati del governo del presidente Ashraf Ghani.
5614	L’indicatore relativo alla situazione personale degli intervistati scende da 101,6 a 97,3.
5615	L'indice Cac 40 cede lo 0,1% a 4.911 punti.
5616	L’indice degli ordini esteri ha segnato un arretramento del 10,5% rispetto ad aprile-giugno 2015, evidenziando la debolezza della domanda internazionale rilevata già dagli ultimi dati di export disponibili».
5617	L'indirizzo sportivo è stato fortemente voluto dagli organi collegiali del Liceo.
5618	L'indiscrezione viene rilanciata da molti quotidiani britannici.
5619	Lindsey Vonn morsa dal cane, poi posta un video dall'ospedale — Trentun anni la Vonn, sette in meno la Gut.
5620	L’industria ceramica italiana, con 223 aziende e 26 mila addetti, nel 2014 ha fatturato 5,7 miliardi di euro, con un export del 75%.
5621	«L'industria italiana dovrà concentrarsi su ciò che sa fare meglio, creando specializzazioni e rafforzandosi nella qualità, con una partecipazione più decisa delle università e del sistema bancario» incalza Mutti.
5622	L’inflazione acquisita per il 2015 è pari a -0,2% (da -0,6% di gennaio).
5623	L'influente Deseret News, di proprietà della Chiesa mormone, non si è espresso sulle presidenziali per 80 anni; quest'anno, però, ha invitato a non votare per Trump.
5624	L’ingresso è gratuito, al pubblico viene concessa l’opportunità di fare un’offerta libera alle popolazioni colpite dalla sciagura del terremoto.
5625	L’ingresso è gratuito e sia le birre che le proposte culinarie saranno acquistabili tramite i gettoni.
5626	L'iniziativa "AVSplus: per un'AVS forte" chiede un aumento delle rendite pensionistiche del 10%.
5627	L'iniziativa è condotta in prima linea dal sindacalista della Cisal Alberto Sabella e dall'operatore culturale Toni Russo.
5628	L’iniziativa è patrocinata da Regione Liguria.
5629	L'iniziativa era stata a suo tempo annunciata con legittimo orgoglio: si trattava di una scelta utile, nobile e seria.
5630	L'iniziativa ha visto anche la creazione di 600 progetti di insegnamento duale (educazione e formazione professionale) e 10mila workshop per la preparazione dei giovani laureati ai colloqui di lavoro.
5631	L'iniziativa non consiste solo in una firma, ma anche e soprattutto nella diffusione attiva e nella disponibilità a mobilitarsi ed organizzare iniziative e proteste.
5632	L’iniziativa, oltre alla traduzione dei libretti e alla trascrizione delle opere musicali, esaminate nel loro contesto politico e culturale, mira a un loro completo recupero con la realizzazione di un’edizione critica”.
5633	L’inizio di stagione, sotto la guida di Fabio Gentili, era stato oltremodo positivo raccogliendo successi importantissimi contro formazioni ben più titolate.
5634	L'Inps ha poi contestato una cifra elevata anche a Gullo, pari a 1,1 milioni di euro, perché responsabile del mancato pagamento.
5635	L'integrazione non è possibile perché gli islamici non hanno mai avuto la minima intenzione di integrarsi né gli europei hanno la minima intenzione di farsi integrare.
5636	L'intenso 2014 della galassia controllata da Exor non è bastato per concedere a Fca una pausa di..
5637	L'interesse del club milanese è noto, quasi impossibile l'apertura dei biancazzurri già a gennaio.
5638	L’Inter è stata comprata dagli indonesiani, la Roma dagli americani.
5639	L’intero CD mostra il messaggio della Chiesa ai giovani che si trovano ad affrontare le difficoltà del mondo moderno”.
5640	L’intero percorso di presentazione della documentazione per essere candidata/o e le informazioni sui regolamenti e sulla modalità di gestione della trasparenza sono descritte sul sito del Movimento all’indirizzo http://modena5stelle.
5641	L’intervento è avvenuto in un rifugio sul Bisbino e non nel rifugio Bisbino come erroneamente segnalato in un primo momento.
5642	L'intervento è stato eseguito dallo specialista Giannicola Lucidi e nella frattura è stata inserita una placca.
5643	L’intervento rappresenta un’opera strategica, attesa da anni, per migliorare la viabilità dell’area valdelsana, ad alta densità industriale e commerciale.
5644	L’invito della metro di Londra: andate a piediL’invito della metro di Londra: andate a piedi Il gestore rilascia una nuova mappa che indica la distanza tra le stazioni in passi.
5645	Lipari, poteva essere una strage Il terremoto di ieri ha provocato frane che hanno sfiorato i turisti in spiaggia.
5646	L’ipotesi, capace di far correre un brivido sulla schiena di ogni mamma con pargoli, circola già da qualche tempo ma per ora si tratta soltanto di un’idea.
5647	L'ipotesi che i meteorologici fanno al momento è che un flusso di aria gelida possa infiltrarsi da nord-ovest, portando una perturbazione: dunque maltempo generalizzato e calo delle temperature.
5648	Lippi: "Higuain nel Napoli è come Messi nel http://static2.
5649	L'ira del presidente della Regione A Milano ha smesso di nevicare, ma le polemiche non accennano a diminuire.
5650	L’Iran invece non aveva scelta: la caduta del regime siriano sarebbe una catastrofe per Teheran.
5651	L'Iran puo' reclutare centinaia di attentatori kamikaze al giorno - ha dichiarato il presidente iraniano.
5652	L'Iraq, come ora la Libia e' un inferno creato da Americani e Israeliani con la complicita' di molti Paesi europei.
5653	Li ringraziamo, insieme all’associazione culturale La Stele e alla Pro Loco di Santa Maria dell’Arzilla».
5654	L'iscrizione nel registro degli indagati è per la Procura un atto dovuto dopo la nuova ricostruzione della donna.
5655	L'Isis rivendica l'attacco in Minnesota, dove un uomo ha accoltellato 8 persone.
5656	L’isola fa parte del santuario dei cetacei è quindi perfetta per vedere balene e delfini.
5657	L'Istat prima di Natale ha pubblicato dei dati sullo sviluppo del Lazio nei quali intravedeva un miglioramento ma con numeri millesimali.
5658	Lista UEFA A: ecco i viola per il Preliminare di EuropaLeague.
5659	L’Italia chiude con 4 medaglie, tre firmate Fontana e una dalla staffetta femminile.
5660	L'Italia dopo le ultime manifestazioni appare un po' in crisi.
5661	L’Italia è arrivata seconda per partecipazione In moto con barba e baffi: gentiluomini per la ricerca Lo scorso week-end, oltre 30.000 motociclisti “d’altri tempi” si sono riuniti in 79 Paesi del mondo per un’iniziativa benefica.
5662	L’Italia è arrivata seconda per partecipazione Lo scorso week-end, oltre 30.000 motociclisti “d’altri tempi” si sono riuniti in 79 Paesi del mondo per un’iniziativa benefica.
5663	L’Italia è l’unico paese sviluppato che sprofonda.
5664	L’Italia ha dato un importante contributo sia dal pun Riceviamo e pubblichiamo."
5665	L'italiano Vincenzo Nibali conserva la maglia gialla davanti all'australiano Richie Porte.
5666	“L’Italia, patria di innovatori e talenti, ci ha dato un grande vantaggio competitivo per crescere e poi espanderci in 180 Paesi del mondo.
5667	L'Italia segua le norme Ue«Il governo italiano non può autonomamente decidere in riferimento a una politica europea che invece stabilisce sostanzialmente il diritto di insediamento e di movimento».
5668	L’Italia si piazza al ventesimo posto e batte gli Stati Uniti, al ventunesimo nella classifica di 125 stati valutati in base a una serie di parametri: dalla tecnologia, alla cultura, fino alla vivibilità.
5669	Live alle 21.05 Europa League, Viktoria Plzen-Roma in diretta.
5670	Live dalle 15Tutte le gare della 35esima giornata del campionato in tempo reale su www.corrieredellosport.it - Oggi alle 15 scende in campo la Serie A con quattro incontri.
5671	Liverpool, 10 milioni per Medel - Il corteggiamento dello Schalke ‘04 a Xherdan Shaqiri continua e il direttore sportivo dei tedeschi Horst Heldt ha ammesso: «Lui può farci fare un passo in avanti».
5672	Lì viene fornita «assistenza di bassa soglia»: un letto e una doccia per qualche giorno.
5673	Livorno, per la panchina c’è Di CarloDomenico di Carlo sarà il nuovo allenatore del Livorno.
5674	Ljajic uomo, Maxi dimagrisca, Maksi distratto» Torino, festa con il Sassuolo: già 17.500 per il Grande Torino.
5675	L'Ncd al suo esordio in maggioranza voto a favore.
5676	Lo abbiamo chiesto oggi con determinazione in sede di conferenza dei capigruppo”.
5677	Lo afferma ai microfoni di Radio Anch’io il presidente della Regione Emilia-Romagna, e della Conferenza delle Regioni, Vasco Errani, commentando il decreto di riforma della Protezione Civile in base al quale lo Stato non pagherà più i danni ai cittadini.
5678	Lo afferma il vice presidente della Camera dei Deputati Luigi Di Maio.
5679	Lo afferma Renato Brunetta, presidente dei deputati di Forza Italia.
5680	Lo annuncia la presidente del gruppo Misto Sel Loredana De Petris. relatore di minoranzariforma costituzionale Per scrivere un commento è necessario registrarsi ed accedere: Notizie Più Cliccate 1. Bollo auto: come funziona la sanatoria2.
5681	Lo annuncia Slc Cgil.
5682	Lo annuncia sul proprio sito internet il club bianconero, aggiungendo che "il campione del Mondo del 2006 faceva già parte dello staff tecnico della formazione giovanile e ha collaborato con Andrea Zanchetta sin dall'inizio della stagione.
5683	Lo avevamo promesso e annunciato e sarà nella manovra.
5684	Lo avevamo visto anche in sede di Pat, poi la situazione è precipitata entrando nelle aule dei tribunali.
5685	Lo avevamo visto con il terremoto in Emilia, adottando il Comune di Cavezzo, e anche in questo caso hanno risposto positivamente», nota il vicesindaco e assessore alla Protezione civile.
5686	L’obiettivo che si pone il Protocollo è quello di favorire la crescita economica e sociale, rendendo sempre più competitivo lo spazio Tirreno e l’asse Nord-Sud delle città portuali, nell’ambito della programmazione 2007-2013 dell’Unione Europea.
5687	L'obiettivo dell'offerta è delistare la società, cioè toglierla dagli scambi a Londra.
5688	L'obiettivo è chiudere entro la prossima settimana.
5689	L’obiettivo è concentrare il più possibile: si punta a sedi uniche presso le prefetture in cui ricomprendere tutte le rappresentanze periferiche dello Stato (Ispettorato del lavoro, Provveditorato, ecc).
5690	L'obiettivo è fargli sperimentare il rischio, perché poi non abbiano bisogno di provarsi ingollando ecstasy, ketamina, e tutto il reportorio chimico che le mafie di ogni latitudine preparano per loro.
5691	"L'obiettivo è prendere in carico i minori non accompagnati e offrire loro una assistenza a prescindere dalla loro nazionalità", spiega Elide Tisi, ex vicesindaco di Torino.
5692	L’obiettivo è quello di continuare anche nel 2012 in questa direzione.
5693	«L'obiettivo è quello di individuare strumenti e metodi per tenere sotto controllo i prezzi - ha detto Lo Presti - in difesa dei tanti cittadini e lavoratori che ogni giorno, carta e penna alla mano, devono far quadrare i conti.
5694	L'obiettivo è quello di ridurre la mole di cause civili pendenti, arrivate alla cifra «monstre» di 5,4 milioni, ma l'opposizione protesta e parla di «privatizzazione della giustizia» e di «violazione della Costituzione».
5695	L'obiettivo finale è mantenere elevata la professionalità degli iscritti, curandone la formazione, l'addestramento e l'attività fisica e sportiva.
5696	L'obiettivo finale resta il famoso 48% a 480 milioni.
5697	L’obiettivo minimo è due milioni?
5698	L’obiettivo principale rimane sempre quello di migliorare la possibilità di guarigione dalle malattie tumorali.
5699	Locatelli viene stimato e ammirato da molto tempo qui al Milan e fra i suoi principali..
5700	L'occupazione a tempo pieno ha registrato, rispetto al 2005, una crescita dell'1,4 per cento (+268.000 unita'); quella a tempo parziale un progresso del 5,4 per cento (+157.000 unita').
5701	Lo cercano Napoli, Juve e Milan» Samp, pressing sul Napoli per Zuniga Empoli, è fatta per Paredes.
5702	Lo chiedono i ragazzi precari cancellati da una generazione di politici che non ha saputo dar loro alcuna speranza.
5703	Lo Cicero ha cercato comunque di dare una scossa.
5704	Lo comunica l'Istat in base alle stime preliminari.
5705	Lo conoscerete già in tanti HeinekenFest/1.
5706	Lo conoscevano e lo stimavano tutti, era il massaggiatore che educava l’anima e regalava sorrisi.
5707	Lo conosco io, come del resto lo conoscono tante altre persone sia nel mondo politico che dello spettacolo" ha continuato Fede ricordando di conoscere l’impresario da anni.
5708	Lo dice il presidente dell'Anm Piercamillo Davigo nel corso della trasmissione Dimartedì.
5709	Lo dicevo anche quando, trafelato, balbettante, sudato annunciava con toni trionfalistici (?) che "l'IMU l'avremmo pagata a rate" (yuhuuu!).
5710	Lo dichiara il coordinatore nazionale del Nuovo Centrodestra, Gaetano Quagliariello.
5711	Lo dichiara Romano Valente, Direttore Generale dell'Unrae,..
5712	Lo dico da padre prima ancora che da primo ministro».
5713	Lo dicono i numeri (18 gol fatti, 18 presi).
5714	Lo dico senza peli sulla lingua.
5715	Lo dimostrano anche i suoi studi: diploma al liceo artistico, laurea in Beni culturali e solo sul finire dell'università la scuola infermieristica.
5716	Lo fa al quotidiano spagnolo Abc: "”E’ vero che siamo interessati.
5717	Lo faccio anche consapevole di cosa si parla e, da ex ministro, ritengo motivato il loro dissenso».
5718	Lo faccio per il territorio, da cui sono partite tante richieste.
5719	Lo ha affermato il leader della Lega Umberto Bossi al termine del Cdm.
5720	Lo ha annunciato ieri sera l'Assessore allaMobilita, Amos Cecchi (PDS), nel corso di un incontro promosso dal Consiglio di Quartiere 1 del Comunedi Firenze.
5721	Lo ha annunciato in aula il ministro per i Rapporti con il Parlamento Piero Giarda.
5722	Lo ha annunciato la casa editrice Steidl Tra ragazze vestite di sola carne e monili.
5723	Lo ha assicurato a Skytg24 l’ambasciatore italiano a Tokyo Vincenzo Petrone, aggiungendo che «non ci sono notizie di italiani coinvolti nei pochi incidenti provocati dal terremoto a Tokyo».
5724	Lo ha comunicato nel pomeriggio la UEFA, assieme alla lista degli altri ufficiali di gara: i connazionali Bahattin Duran e Tarik Ongun.
5725	Lo ha deciso il consiglio di amministrazione di Telecom Italia, riunitosi oggi.
5726	Lo ha deciso il giudice sportivo della Lega di Serie A, Gerardo Mastrandrea.
5727	Lo ha detto alla festa del Pd a Genova.
5728	Lo ha detto a Voci del Mattino, su Radio1 Rai, Nicola Latorre, presidente della Commissione Difesa del Senato.
5729	Lo ha detto Donato Nitti, Presidente della Commissione di controllo sulle società partecipate.
5730	Lo ha detto Francesco Rufino, figlio dell’ex senatore Giancarlo, appena sceso da Costa Fascinosa, la nave da crociera che ha perso 6 passeggeri nell’attentato di Tunisi.
5731	Lo ha detto il governatore della Liguria a proposito della situazione migranti a Ventimiglia a due settimane dal sopralluogo del ministro dell’Interno.
5732	Lo ha detto il leader del Movimento 5 Stelle, Beppe Grillo, parlando con i giornalisti che lo aspettavano da ore fuori dalla sua villa del quartiere genovese di Sant'Ilario.
5733	Lo ha detto il ministro delle Finanze tedesco, Wolfgang Schaeuble, in un'intervista al magazine 'Wirtschaftswoche'.
5734	Lo ha detto il presidente Barack Obama..
5735	Lo ha detto il presidente della Regione Toscana Enrico Rossi commentando gli esiti della seconda edizione di Expo Rurale che si è concluso ieri al Parco delle Cascine a Firenze.
5736	Lo ha detto il segretario della Lega Matteo Salvini al congresso di Padova.
5737	Lo ha detto il terzino del Napoli Elseid Hysaj in un'intervista a Mediaset Premium.
5738	Lo ha detto l'allenatore della squadra londinese, José Mourinho, in un intervista a Marca.
5739	Lo ha detto la signora Sandra, madre di Andrea Calevo, subito dopo la liberazione del figlio.
5740	Lo ha detto l’avvocato Giuseppe Arnone, incontrando stasera la stampa ad Agrigento, dopo la scarcerazione decisa dal Tribunale del Riesame di Palermo, Arnone era stato arrestato lo scorso 12 novembre in flagranza di reato con l'accusa di estorsione.
5741	Lo ha detto nel briefing il portavoce della Casa Bianca Josh Earnest.
5742	Lo ha detto, tra le lacrime, ricordando i suoi due colleghi, Filippo Calcagno, appena arrivato a casa, a Piazza Armerina, nell'Ennese, assieme alla moglie, ai due figli e alla nuora.
5743	Lo ha dichiaratoil consigliere regionale del M5S Marco De Ferrari, intervenendo nella polemica di oggi, a seguito dei roghi che stanno devastando la Liguria, fra sinistra e giunta Toti.
5744	Lo ha fatto la figlia La Corte europea dei diritti dell’uomo autorizza la Francia a far morire di fame e di sete Vincent Lambert La sentenza è arrivata pochi minuti fa.
5745	Lo ha infatti ammesso il leader della maggioranza alla camera Kevin McCarthy, che in un’intervista alla Fox ha ammesso che la commissione ha avuto come obiettivo e risultato di far diminuire i consensi della candidata, ritenuta inizialmente “imbattibile”.
5746	Lo hanno detto Liborio Cataliotti e Pasquale Scrivo, avvocati difensori di Vannoni, dopo la sentenza del gup Potito Giorgio.
5747	Lo hanno fatto domenica scorsa in occasione della quarta prova di Coppa Sicilia di mountain bike tenutasi a Caltanissetta lungo un circuito molto tecnico in cui non hanno affatto sfigurato.
5748	Lo ha raccontato lui stesso.
5749	Lo ha reso noto il colonnello di polizia Fernando Bywaters in un'intervista a Radio Cooperativa spiegando che due delle vittime sono delle donne.
5750	Lo ha reso noto l’assessore all’Ambiente e ai Parchi della Regione Liguria Renata Briano.
5751	Lokomotiv Mosca senza problemi contro il Terek Grozny, comoda vittoria casalinga per 2-0.
5752	L'omaggio di Napolitano: figura straordinaria, diede forza all'Italia Morto Ciampi, Bassolino: «Grave lutto anche per Napoli, è nostro..
5753	L’omeopatia per Magnetti cura «tutte le forme allergie, asmatiche, asma bronchiale nei bambini, malattie autoimmunitarie, allevia gli effetti collaterali della chemioterapia, come nausea e vomito.
5754	L'omicida misterioso infierisce sui corpi con oltre 90 coltellate.6 giugno 1981 A Scandicci trovati uccisi due fidanzati.
5755	L'omicidio è avvenuto al termine di una giornata tra amici trascorsa nella casa del pensionato.
5756	L'omicidio è avvenuto ieri pomeriggio nella villetta che si trova lungo un viale privato su cui si affacciano anche altre ville.
5757	L'omicidio è avvenuto nel primo pomeriggio al termine di una violenta lite.
5758	Londra – Come era facilmente prevedibile è diminuito il numero degli italiani che si può permettere le ferie d’agosto.
5759	Londra e Scozia hanno scelto il Remain ma nel paese anche in quelle che sembravano fino a ieri roccaforti laburisti il Leave ha riscosso ben più consensi.
5760	L'Ondus segnala intensi bombardamenti da ambo le parti.
5761	«L’Onu e l’Ocse hanno riconosciuto l’adeguatezza della nostra normativa.
5762	L'Onu pensa a una nuova risoluzione sulla Libia.
5763	«L’operazione Futuro e Libertà è stata gestita male ed è fallita».
5764	L'opinione espressa, può essere giudicata solo in relazione del CAV!
5765	L’opposizione denuncia: «Ora sono 41 le persone tradite dai cordoli» La prima cancellata al ramo Geometri «Sbagliato dare la colpa al preside» Nell’animato dibattito a Oggiono interviene il capogruppo della minoranza Arveno Fumagalli.
5766	"L’opposizione è sempre in malafede e contro gli interessi dell’Italia in questi casi", ha detto Frattini rispondendo alle domande dei giornalisti.
5767	Lopriore è uno dei cuochi italiani più estroversi e innovativi e uno dei migliori al mondo.
5768	Loredana è sensibile all’affetto delle colleghe: «Mi piace, mi sento gratificata che queste ragazze pensino a me».
5769	Lorenzo è partito da solo ed è subito andato forte, io mi sono trovato in mezzo a tanti altri e ho perso altro tempo".
5770	L'organizzazione ecologista fa notare che nella Confederazione sono attivi 800'000 impianti del genere, impianti che, a fine ciclo, vengono quesi sempre sostituiti da altri simili.
5771	Lo ricordo oggi con commozione per la sua competenza, la sua capacità di analisi e di proposta, le sue doti umane e provo, interpretando i sentimenti di tutta la città, un grande rimpianto per la perdita di una grande persona e di un amico".
5772	Lo riferisce all'Associated Press Hussein Fawzy, capo della Camera per il Turismo nell'area.
5773	Lo riporta l'emittente televisiva CNN.
5774	Lo riportano diversi media, fra cui la Bild on line.
5775	Loro fanno voragini su voragini, registrano conti fasulli e va tutto bene, anzi dicono pure che hanno risparmiato.
5776	Loro sono passati in vantaggio alla prima occasione, hanno avuto il massimo risultato con il minimo sforzo al contrario nostro, ma il calcio è anche questo ed in futuro magari quanto capitato al Carpi, succederà a noi.
5777	Lo sanno anche quelli dell'Alcoa.
5778	Lo sanno bene Chad Hurley e Steve Chen, i due fondatori, all'epoca neanche trentenni e oggi miliardari.
5779	Lo sappiamo dagli anni ’50, quando il lavoro dei nostri emigranti favorì l’affermazione dell’Italia in Europa.
5780	Lo scalo è stato chiuso e secondo il gestore potrebbe essere riaperto in breve tempo Tagliariol rimane senza spada Da due giorni il vincitore di Pechino non ha la tuta e le armi.
5781	Lo scioglimento dei ghiacci ha inoltre aperto nuove rotte di comunicazione tra l’ e l’Europa attraverso i mari del Polo e questa è certo un’opportunità per la Russia per sviluppare infrastrutture logistiche nel nord del Paese.
5782	Lo scontro sulla sicurezza.
5783	Lo scorso 31 ottobre un aereo passeggeri russo decollato da poco da Sharm el Sheikh si schiantò nel Sinai per l'esplosione di una bomba e tutte le 224 persone a bordo persero la vita.
5784	Lo scorso anno 1.400 persone omisero di pagare la Tari, per 770 mila euro (l’ultima scadenza è stata a novembre 2015).
5785	Lo scorso anno abbiamo chiuso, alla guida di una Clio gruppo A, con il terzo posto in classe A7 al culmine di una stagione da incorniciare.
5786	Lo scorso anno erano stati all’incirca 4 mila i quintali di uva Doc messi nelle gerbe per una produzione di circa 3 mila ettolitri con partenza straordinariamente anticipata (anche 20 giorni prima in molte regioni d’Italia).
5787	"Lo scorso anno - spiega Maurizio Scala, della Comunità - sono finiti per strada molti stranieri, che prima riuscivano a sopravvivere con qualche lavoro saltuario, in nero.
5788	Lo scorso marzo la compagnia dell'Opéra di Parigi ha debuttato a Palais Garnier con una nuova versione di 'Schiaccianoci' affidata tre coreografi cult della scena contemporanea.
5789	Lo scorso venerdì 11 marzo, in notturna, 3-0 alla capolista Crotone (poi salita in A), reti di Mazzitelli, Embalo e Morosini.
5790	Lo screening non è potuto andare più in profondità.
5791	Lo scrive il presidente della cooperativa '29 giugno' Salvatore Buzzi, durante la detenzione nel carcere di Nuoro, a due sue collaboratrici.
5792	Lo scrive il sito di Le Soir.
5793	Lo scrive Jean-Arnault Dérens, direttore di Le Courier des Balkans, sito francese partner dell'Osservatorio sui Balcani che riporta la traduzione dell'articolo L'amministrazione internazionale sarebbe stata presa in completo contropiede.
5794	Lo scudetto numero 32 ormai è in pugno Insigne stende la Fiorentina.
5795	Lo segnala il procuratore aggiunto Valter Giovannini, che si è trovato di fronte i rifiuti in mattinata, mentre entrava ufficio.
5796	«Lo sforzo è enorme, ma dovremo stringere le maglie della sicurezza», dice il vicesindaco Riccardo De Corato.
5797	Lo slogan «Forza Croazia e forza Irlanda», quindi, non ha avuto un buon seguito.
5798	Lo smartwatch dovrà, infatti, essere caricato ogni giorno.
5799	Lo so bene, ma non mi convertirò mai.
5800	Lo so, forse ci vuole solo tempo, come dice la mamma, ma questo non mi aiuta a soffrire di meno..
5801	Lo sottolinea Fca in una nota nella quale aggiunge che per Jeep l'incremento è stato del 46,08%, per Lancia del 18,4% e per Fiat del 16,02%.
5802	Lo spagnolo, ex Liverpool e Real Madrid, potrebbe lasciare il Bayern Monaco con un anno di anticipo rispetto alla scadenza del contratto nel giugno 2016.
5803	Lo spagnolo ha vinto 28 volte e perso una volta con Seppi (Rotterdam 2008) e una volta con Volandri (Rio de Janeiro 2015).
5804	Lo spazio per le piante erboristico-medicinali potrebbe suggerire interessanti approfondimenti nell'ambito della salute e del suo mantenimento grazie ai "semplici".
5805	Lo speaker attacca le banche, chiama a raccolta i lavoratori e le lavoratrici, studenti e studentesse.
5806	Lo speciale conteggio è stato realizzato per la prima volta ieri sera dall’Onds (Osservatorio nazionale sul disagio nelle stazioni) in collaborazione con la regione Lazio.
5807	Lo spettacolo ripropone i classici della musica allegra e spensierata del dopoguerra e incolla la platea fino a coinvolgerla nel ritmo di danza degli attori sul palco.
5808	Lo sport per tutte le abilità”.
5809	Lo spread Btp-Bund è poco variato a 147 punti, da 148 alla chiusura di ieri.
5810	Los Roques per esempio.
5811	L'Osservatore Romano, invece, tratteggia un quadro tribolato.
5812	L’ossessione del Pd di non avere nessuno alla propria sinistra, se non un alleato (vedi Di Pietro nel 2008, Vendola oggi), sembra dura a morire e in passato è stata causa di pesanti debàcle elettorali o di mezze vittorie.
5813	L'osso ioide spezzato lascia pochi dubbi sul decesso di Sara Di Pietrantonio.
5814	Lo stabile è stato evacuato e sul posto stanno intervenendo gli artificieri della Polizia.
5815	Lo Star: West Ham su Taider - La Gazzetta dello Sporthttp://static2.
5816	Lo Stato islamico ha anche occupato la sede dell’arcidiocesi calde cattolica della città.
5817	Lo stereotipo razzista entra nei fatti di cronaca come la lama nel burro, complici la fragilità culturale e l’imperativo categorico del giornalismo: vendere copie, vincere la gara dell’audience, giocare sulla paura.
5818	Lo stesso accade per articoli solo leggermente diffamatori, con qualche aggettivo gratuitamente insultante - nulla rispetto a quanto leggiamo ogni giorno sulla stampa italiana e francese.
5819	Lo stesso affare che è costato l’iscrizione sul registro degli indagati al parlamentare del Pd Marco Di Stefano, sotto accusa per una presunta mazzetta da 1 milione e 800 mila euro.
5820	Lo stesso bimbo, il giorno in cui è scomparso, avrebbe detto ai compagni di stanza: “Stamattina me ne vado a Roma”.
5821	Lo stesso calciatore Trezeguet, sua presunta vittima, ha ammesso di non avere subito estorsioni dal fotografo Non c'è niente di più facile che dimenticarsi di uno che è andato in galera.
5822	«Lo stesso è avvenuto con il presidente della Camera Fausto Bertinotti, il sottosegretario alla Difesa Marco Verzaschi e tanti altri ancora.
5823	Lo stesso giornale tedesco anticipa però che difficilmente i bianconeri lasceranno partire Khedira per una cifra simile.
5824	Lo stesso magistrato documentò la presenza di gruppi ultrà negli scontri di Pianura contro la discarica, nel gennaio 2008.
5825	Lo stesso Martin, dopo aver negato ogni responsabilità, avrebbe in parte ammesso di aver agito in violazione delle leggi.
5826	Lo stesso piano che in Grecia ha spaccato il partito Syriza del premier e che rischia di non passare.
5827	Lo stesso sta avvenendo - fatte le dovute proporzioni - nel rapporto tra finanza etica e grandi istituzioni finanziarie.
5828	Lo stesso vale per i gestori del bordello, che in caso di sentenza a favore del Municipio avrebbero pure loro facoltà di ricorrere alla Suprema Corte.
5829	Lo stilista lo ha detto, scatenando l'applauso assordante degli ospiti, alla presentazione del libro che porta il suo nome, in uscita per Rizzoli.
5830	Lo stop ai cantieri nel 2011, a causa del blocco dei pagamenti in seguito allo sforamento del patto di stabilità.
5831	Lo stop anche ai colleghi di testate internazionali, dal tedesco Bild all'argentino Canal 13 Fidel Castro, un clan di figli nipoti ed ex mogli - InfograficaUno degli alberi genealogici più interessanti di tutta l'America di lingua spagnola.
5832	“Lo stop di Recoplast potrebbe far venire meno la strategia regionale che punta all’aumento della differenziata e al raggiungimento di obiettivi comunitari, nazionali e regionali”.
5833	Lo storico accordo tra due "paradisi fiscali" prevede una tassazione "una tantum" per il passato con percentuali variabili dal 15 al 38% (con una media del 25 per cento).
5834	Lo studio dell`Accademia Americana delle Scienze (National Academy of Sciences), ripreso poi da 'Le Monde', riguarda "gli esiti delle ricerche sulle performance cognitive a medio e lungo termine di giovani che fumano cannabis".
5835	Lo stupro è per chi non ha capito come funziona il mondo!
5836	Lo "svantaggio casalingo" continua a caratterizzare la serie tra Zugo e Davos.
5837	Lo sviluppo della città passa attraverso la radicalità di scelte chiare a sostegno del bene comune.
5838	Lo svincolo di Tresenda è importante perché il passo di Aprica collega con tutta la Bresciana e l’est dell’Italia».
5839	Lo svizzero, che ha avuto un bye al primo turno, esordirà contro il francese Jeremy Chardy.
5840	Lottomatica Group è controllata da De Agostini, società che appartiene ad un gruppo attivo da oltre cento anni nei settori dell'editoria, dei media e dei servizi.
5841	Lowe sbaglia ma si rifà poco dopo (18-14), poi Pietrelli sbaglia e Vannini mette in campo Perinelli (19-14).
5842	L'sos è scattato ancora una volta per gli uffici del Civile di via Santagata, intorno alle..
5843	Luca, ce le avrai le tue belle leggine, così potrai sposarti e passeggiare mano nella mano col tuo compagno, e se a qualcuno scapperà un sorrisino chiamerai il poliziotto che gli insegnerà le buone maniere.
5844	Luca di Montezemolo, a Venezia, a margine della presentazione del nuovo volo Alitalia fra la città veneta e Abu Dhabi, ha detto che sulla Ferrari "Sarà in silenzio stampa almeno per un po'.
5845	Luca e sua moglie ci pensarono, poi decisero.
5846	L’Uefa da parte sua ha aperto «un’inchiesta disciplinare nei confronti della federazione russa.
5847	L'ufficio del procuratore ha riferito che il giovane è stato identificato grazie al test del Dna.
5848	L’ufficio scolastico regionale ha in servo una revisione degli uffici scolastici provinciali.
5849	L’ufficio tecnico del Comune di Fino Mornasco nello specifico ritiene che il degrado dei muri e del tetto, mangiato dal fuoco, siano tali da pregiudicare l’incolumità degli occupanti.
5850	Lui è fatto così ed è un bene che sia così.
5851	Lui e gli altri traditori rappresentano solo loro stessi, con i grossi c*li ben sistemati sulle poltrone ministeriali.
5852	Lui era vestito con una maglia sportiva e le sue descrizioni erano note agli equipaggi che hanno passato al setaccio il centro storico.
5853	Lui è sfuggito per un caso al rapimento dei compagni.
5854	Luigi Rasi News • Nove da FirenzePrevisioni Meteo Firenze Inchieste & SpecialiImprese & ProfessioniScomparsi in Toscana Offerte Lavoro FirenzeCalendario 2016 Nove Tutte le ultime news su Luigi RasiBuon compleanno Arnoldo!
5855	Lui ha 25 anni, lei 29 anni.
5856	Lui ha dimostrato di saper crescere e di sapersi migliorare.
5857	Lui ha mancato di rispetto a mia madre ma anche loro a lui.
5858	Lui, lei, l'altro, l'altra: storia di un inverno fa, un quadrilatero amoroso che ha cambiato il destino dei protagonisti.
5859	Lui può essere uno dei giocatori più forti del mondo").
5860	Luisa Oneto, davanti alla vetrina di Mingo: «Il Comune ha tirato fuori una bella cifra per salvare Atp, e tutta per i turisti: di noi, saremo in 20 a usare la corriera».
5861	Lui si lasciava cullare e si appiccicava al mio petto come un koala.
5862	Lui stesso discendente da uno schiavo ma nato libero, nel 2014 Biram si era addirittura presentato alle sfidando il presidente Mohamed Ould Abdel Aziz.
5863	"L’ultima lotta è, per mia mano, denunciare la prepotenza di una certa burocrazia verso i cittadini" scrive Roberto Finzi, storico ed ex professore dell’Alma Mater, nel suo libro “Il cittadino e il Direttore Generale.
5864	L'ultima riflessione è una sorta di memento su quelle che dovrebbero essere le vere priorità dell'attività politica e legislativa del governo Renzi, priorità che vengono nascoste o sottovalutate.
5865	L’ultima trasferta della stagione, che ha visto i Predatori impegnati contro i Blacks Rivoli seconda forza del girone, si è risolta con un’altra sconfitta.
5866	L'ultimo atto di una vicenda che segna la caduta del politico da un milione di voti viene scritto dalla Cassazione il 22 gennaio 2011.
5867	L'ultimo incidente risale a maggio quando un ferry boat ha fatto naufragio sul fiume Meghna.
5868	L'ultimo quarto di questo programma di 15 mesi sarà dedicato al cosiddetto "Capstone project", un progetto personale finale da sviluppare in un luogo a scelta dello studente.
5869	L'ultimo sembra il migliore dei tre, ma giudicate voi, tra un ritmo danzereccio e l'altro.
5870	Lumia, avrei dovuto attendere decisioni del Csm" sulla situazione creatasi per le accuse dell’Alfano.
5871	Luna Rossa fa parte della mia vita da sempre, io avevo appena 4 anni quando il mio papà ha iniziato quest’avventura che non è ancora finita’’.
5872	… lunedì 01 novembre 2010 ore 18:51 Sull’uscio di cucina: un budino di semplicitàSAPORI DI TOSCANA.
5873	… lunedì 06 luglio 2009 ore 16:57 Paura a Gavinana, fa credere ai passanti di essere armato Natale tra mercatini, dolci e giochi: ecco dove Sciopero treni nel fine settimana, Intercity a rischio Albero di Natale: vero o finto?
5874	… lunedì 10 dicembre 2012 ore 18:55 Per Samb e Diop il 13 dicembre presidio in Piazza DalmaziaRAZZISMO.
5875	… lunedì 12 agosto 2013 ore 20:15 Il Duomo di Siena scopre il pavimento figuratoARTE.
5876	Lunedì 12 Dicembre 2016 - 6:54 Berlusconi compie 80 anni: nessuna festa, solo una cena con figli e nipoti "Nella mia vita non ho mai pensato all'età.
5877	Lunedì 12 «Festa delle casalinghe»: messa alle 16, quindi giochi e alle 19 dj Le Gamel, mentre alle 22.30, discoteca «Enjoy Your Life» con i più famosi locali veronesi.
5878	Lunedì 1 dicembre 2014 ore 21:00 presso sede RETE (via A. di Riccio, 2 – Fiorina) Se non sei riuscito ad ascoltare i lavori, se li ascoltati ma hai capito poco, se hai capito ma vuoi approfondire…PARTECIPA!
5879	Lunedì 21 novembre 2016«Sui treni della Bergamo-Milano 4.000 senza biglietto in 6 giorni» Tir contro auto, schianto sulla Brebemi Un morto e un ferito gravissimo Aiuto!
5880	… lunedì 25 gennaio 2010 ore 14:07 Il Lamma sarà interamente pubblicoIl Consiglio regionale ha dato il via libera, all’unanimità, alla nuova legge che disciplina il Consorzio.
5881	… lunedì 28 dicembre 2009 ore 14:15 Meteo: critici livello dei fiumi e viabilitàTOSCANA: ONDATA DI MALTEMPO.
5882	… lunedì 28 dicembre 2009 ore 16:24 ''I quaranta giorni ad Empoli'' diventerà un film?
5883	… lunedì 28 giugno 2010 ore 15:11 La Top10 di marzo di Firenze su FlickrFOTOGRAFIA.
5884	Lunedì 6 giugno, in occasione della festa dell’Arma, il comandante provinciale ha parlato della situazione della sicurezza nel nostro territorio.
5885	Lunedì alle 7.30 l'Ufficio Mobile sarà in servizio alle scuole Lenotti di via Bacchiglione, in seguito dalle 8.30 gli agenti si sposteranno in via Mantovana ai giardini Santa Elisabetta e dalle 10.30 in piazzale Scuro e parco San Giacomo.
5886	Lunedì l'Europa ha bruciato 88 miliardi e l'euro si è ulteriormente indebolito andando sotto quota 1,31 Questa funzionalità richiede un browser con la tecnologia Caricamento in corso: attendere qualche istante.
5887	Lunedì l’ex della sarà sottoposto ad esami specifici che chiariranno l’entità dell’infortunio.
5888	Lunedì sera dunque l’intera zona è stata nel mirino di un gruppo di ladri, decisi a mettere a segno colpi a ripetizione.
5889	L’unica novità dovrebbe essere il rientro di Regini in difesa al posto di Cacciatore.
5890	L’unica parte di quella voce che avrebbe potuto fornire degli elementi sulla presunta notizia è il precedente di una sua falsa dipartita.
5891	L’unica sopravvissuta alle altre nel mistero grande di Yara Gambirasio.
5892	L'unica variante da considerare, che lei non ha fatto, è che si sono dati l'appellativo "DI SINISTRA".
5893	L'unico a mostrarsi soddisfatto, nella Cdl, era Calderoli, per aver guadagnato qualche punto percentuale per le liste della Lega nord.
5894	«L’unico modo di risolvere i problemi legati alla libertà religiosa è credere che esista una legge naturale che la ragione può conoscere» «Perizia balistica?
5895	L’unico pensiero instillato fin dalla nascita nel cittadino siriano, che gli serve come collante per non sentire la divisione in tante appartenenze, è la paura di Israele.
5896	L’unione fiscale e quella bancaria sono importanti, ma è fondamentale dare all’Europa una autonoma capacità di bilancio, necessaria per fronteggiare gli shock asimmetrici.
5897	L’unione fra At&t e Time Warner è probabile che sollevi, in qualsiasi amministrazione, dubbi antitrust con le nozze fra i due colossi che potrebbero ridurre la concorrenza e minacciare l’innovazione portata avanti da start up.
5898	L’uomo, a questo punto, è stato denunciato per i reati di “truffa”, “ricettazione”, “falsità” e “sostituzione di persona”.
5899	L'uomo aveva un incarico per Usaid, l'agenzia americana per lo sviluppo internazionale che fa parte del Dipartimento di stato.
5900	L’uomo era illeso ed era sceso da solo.
5901	L’uomo era stato visto giungere sul luogo del delitto, spontaneamente, ed era stato sentito a lungo, fino in tarda serata.
5902	L’uomo, giunto dalla Sardegna da pochi giorni e qui in cerca di un lavoro, ha raccontato di aver corrisposto la somma di 430 euro in contanti ad una persona, che diceva di essere residente e che lo aveva collocato all’interno dell’immobile.
5903	L’uomo ha fornito la descrizione della moglie, una genovese di 61 anni, la targa della sua auto e il numero di cellulare dando così il via alle ricerche.
5904	L'uomo, infatti, è il cognato di Giovanni Strangio, il giovane di 29 anni ricercato da quasi un anno perché accusato di essere uno degli autori della strage di Duisburg.
5905	L'uomo, nella ricostruzione della Procura, è accusato di aver sparato a Musy per vendicarsi del fatto di non aver ottenuto favori o incarichi politici in cambio del suo sostegno elettorale al consigliere del Terzo Polo.
5906	L'uomo, oggi 56enne, ora è accusato di detenzione di droga e calunnia.
5907	L’uomo – Salvatore Ventrici, di Imola – ha infilato la testa tra cassone e pneumatici probabilmente per individuare il guasto, quando il cassone gli è caduto addosso schiacciandogli il capo.
5908	L’uomo, un 26enne di Sanremo, ma residente a Genova, in maniera tranquilla, ha ammesso le sue colpe ed ha atteso l’arrivo degli agenti che lo hanno denunciato per furto aggravato.
5909	M5s, dissidenti espulsi ma la protesta si allarga Dissidenti cinquestelle verso l'espulsione, il voto in rete fino a stasera.
5910	M5s, no fiducia ne' appoggio esterno 'O governo 5 stelle o niente.
5911	Ma, ad oggi, nessuna novità nonostante le proteste di associazioni e diretti interessati: centinaia di cittadini libanesi e palestinesi originari d..
5912	Ma al 24', dopo il forfait di Zimling (dentro J. Poulsen) è Pepe a dare una svolta alla gara con un gol antologico: colpo di testa imperioso, spalle alla porta, con palla che si infila nel sette.
5913	Ma al di là del rispetto della vita, anche su altri piani (penso alla gestione della questione degli immigrati e dell’emarginalità dei poveri) le indicazioni che ha fornito Trump non sono per nulla rassicuranti.
5914	Ma alla fine si è trovato al carcere del Bassone.
5915	Ma alla massa lo Special One non piace: un fotomontaggio con la chioma di David Luiz ed il suo volto, l'immagine del bus distrutto a rappresentare la sua tattica a "catenaccio" questa volta risultata perdente.
5916	Ma allora cambia il presupposto e l’unico introito dei canoni non è sufficiente».
5917	Ma allora De Niro parla!
5918	Ma al Pincio il problema della tutela è anche di carattere monumentale e ambientale.
5919	Ma al tavolo convocato ieri sera a Macerata - presenti Comi, Pettinari, Carrabs, Coltrinari, Catraro e Favia - il presidente non viene invitato.
5920	Ma, anche, è innegabile la loro bravura.
5921	Ma anche il lato scientifico della clonazione, cellule pluripotenti per aggiustare organi danneggiati, è dibattuto.
5922	Ma anche la missione di elaborare e realizzare un progetto per il governo del paese, compito che adesso è affidato a lui.
5923	Ma anche le barelle nei corridoi.
5924	Ma anche medici pediatri.
5925	Ma anche questa è inevitabilmente un’operazione politica.
5926	Ma anche se alcuni lo pensano questa non è dittatura».
5927	Ma anche se gli allagamenti nella maggior parte dei casi sono stati contenuti, non sono mancate le difficoltà., il paese dell’entroterra genovese colpito duramente dagli eventi del 2014, travolto dal fango ancora una volta.
5928	Ma anche teatro, cabaret, danza e arte circense, il tutto dal 6 luglio al 4 agosto.
5929	Ma, ancora una volta, il tavolo è rimasto orfano della voce, nelle crisi regionali di un player strategico come la Russia, uscita dal formato G8 due anni fa per la crisi ucraina.
5930	Maass: La sua analisi delle elezioni 2004 comincia dalla convinzione che il sistema politico in Usa sia antidemocratico e corrotto.
5931	Ma Bangle, con senno di poi, dimostrò di aver ragione e il successo attuale delle berline dell'elica blu e bianca è sotto gli occhi di tutti.
5932	Mabuse", che nel 1922 raccontò le conseguenze del conflitto sullo sfondo di un rivolgimento totale della società, anticipando le conseguenze che, di lì a poco, avrebbero travolto la Germania.
5933	Ma c'è anche chi imputa i molti infortuni al diverso regime alimentare.
5934	Ma c’è solo una serie così puntuale da regalare il senso della diretta, e ci voleva quel geniaccio di Louis C.K. (produttore, sceneggiatore, regista e protagonista) per crearla.
5935	Ma che c’entravo io con Monorchio?
5936	Ma che cos’è che non ci piace dei nostri compagni di viaggio?
5937	«Ma che fa l'Agcom, dorme?
5938	Ma che siano efficaci anche nel fornire ai residenti e soprattutto alle nuove generazioni strumenti di conoscenza indispensabili per la crescita culturale della comunità».
5939	Ma chi li guida, e’ sempre l’uomo.
5940	Ma chi se ne frega di Grillo, noi vi vogliamo mandare tutti a lavorare nei campi, ci avete infilato in un baratro di miseria, come diceva Rino Gaetano non ve reggemo più.
5941	Ma chi stabilirà le regole lassù?
5942	Ma ci deve essere una pre-condizione: e cioè che pubblico e privato investano in Scienze della vita.
5943	Ma ci sono le risorse per realizzarlo?
5944	Ma come è possibile farlo nella pratica, considerato che nella sola Lombardia due terzi delle scuole senza presidi sono proprio istituti tecnici?
5945	Ma, come riporta 'Nieuwsblad.
5946	Ma come scrittrice e non come politica» Usa, così le città dell'”arretrato” sud danno lezioni di sviluppo alle impoverite metropoli del “progredito” nord I casi-scuola di Austin, Raleigh, Nashville e Oklahoma City.
5947	Ma come Taggia i problemi li avrà anche Albenga che ha addirittura tre istituti superiori o Ronco Scrivia.
5948	Ma con il dovuto rispetto, penso che tutto quello che accadrà nelle prossime partite dipenda principalmente da noi».
5949	«Ma con l´isola pedonale compiamo un passo ulteriore, riqualificando tutta la zona», spiega Croci.
5950	Ma cosa sta succedendo ai mercati?
5951	Ma così un futuro di crescita vera resta un miraggio.
5952	Ma crollano i valori al metro quadro di negozi, uffici e parcheggi Finalmente si riparte.
5953	Ma dal 2007 al 2010, la prevalenza di sedentari è aumentata, tanto in Toscana (dal 24 al 28%) quanto a livello nazionale (dal 28 al 31%).
5954	Ma diamo al tempo alle strutture sanitarie di controllare».
5955	Madia tiene a precisare come questi siano casi di lavoratori "disonesti" ma non per questo bisogna cadere, avverte, nelle trappola del "luogo comune" per cui "tutti i dipendenti pubblici sono fannulloni".
5956	Ma di fronte a questa sua vittoria al Giro d’Italia bisogna chiedersi se è lui che è andato veloce o se sono gli altri che sono andati piano.
5957	Madonna si dimostra una madre veramente apprensiva: per stare sicura pare che abbia deciso di donare alla primogenita un appartamento veramente d’eccezione.
5958	Ma dopo la lunghissima scossa dell'intensità pari al nono grado, tutto torna come prima.
5959	Madre Teresa, al di là delle sue apparenze, aveva un senso pratico incredibile.
5960	Ma è al sud che il treno di Franceschini, dopo aver viaggiato per tutta l’Europa, rischia di fermarsi.
5961	Ma è anche una sfida in cui siamo già riusciti.
5962	Ma è assurdo rinviare una partita 48 ore prima» Toro, Vesovic tifoso a San Siro.
5963	Ma è casa nostra anche il palco delle feste della Sel, dell'Idv e di altre formazioni della sinistra.
5964	Ma ecco che cosa serve: esserci, ascoltare, portare i pasticcini, le parole incrociate, i figli perché giochino coi figli degli altri.
5965	Ma è Chiriches a segnare e chiudere il risultato, nonostante qualche sofferenza di troppo da parte degli azzurri.
5966	Ma e' con Hillary che "voglio correre", ha affermato, nonostante lo scandalo delle email che evidenziera', ha attaccato, un comportamento "probabilmente illegale".
5967	Ma è difficile fare nomi, perché si dimentica sempre qualcuno…”.
5968	Ma è nel 1991 che segna il contratto più importante della sua vita.
5969	Ma è proprio quest'idea dell'Europa che è andata in crisi, non il sogno ma l'incubo.
5970	Ma è pur lecito in ogni caso affermare che singolarmente Usa e Ue potrebbero contribuire con qualcosa di valido e d'importante alla partnership transatlantica.
5971	Ma erano le 13.00, il tempo era scaduto e nessuno l'aspettava al luogo dell'incontro.
5972	Ma è solo un dettaglio nel naufragio generale.
5973	Ma essendoci Baudo, a Roma poi, parla lui, gli altri zitti.
5974	Ma essi non faranno parte della società.
5975	Maestri pasticceri come il salernitano Pepe lo propongono al tartufo, a Roma in esclusiva per Tartufi and friends.
5976	Ma è un abbraccio che potrebbe stritolarlo.
5977	Ma è una classifica da leggera al contrario Tanto rumore per nulla e qualche centinaia di voti persi.
5978	Ma Federica è una donna forte e lascia che tutto le scivoli addosso, le s’incrinano i pensieri solo quando Alberto Castagnetti, l’amato allenatore, la lascia per sempre un giorno del 2009.
5979	Ma Fininvest smentisce Perdendo in casa 83-91 contro l’Alba Berlino, Sassari ha notevolmente compromesso il proprio cammino in Eurocup.
5980	Ma fino a quando conserveranno la speranza?”
5981	Ma forse è per questo che ricevii sempre pochi post!
5982	Ma forse Lei, dentro, è più cattolico di me. «Hanno ucciso le persone qui, nella chiesa» La salvezza non riguarda solo lo spirito.
5983	Ma forse non tutti ricordano che in principio fu Hogan Traditional.
5984	Magari con una nuova legge elettorale senza listino e con la preferenza di genere obbligatoria.
5985	Magari il grosso dei cortei sarà anche fatto di ragazzini annoiati, ma in prima fila ci sono sempre i soliti: anarchici, antagonisti, black bloc.
5986	Magari non sarà l’attaccante su cui puntare tutto, qualora rimanesse al Milan.
5987	Magari osservando Gattuso: “Lui ha un modo di essere incredibile, lo ammiro perché quando si alza al mattino ha voglia di giocare, correre, scontrarsi con qualcuno e mi chiedo da dove tragga tutta questa energia.
5988	Magari proprio Firenze.
5989	Magdi Cristiano Allam, nei confronti dei sinistrati che l'accusano di essere "razzista, dica loro che stanno parlando davanti ad uno specchio.
5990	Maggiore attenzione sarà riservata a tutti gli obiettivi sensibili, con un'intensificazione della vigilanza dinamica.
5991	Maggiori eventi - aprile 2012 - IlGiornale.itGli occhi della guerra Archivio aprile 2012Chi darà voce al Nord?
5992	Maggiori eventi - febbraio 2013 - IlGiornale.itGli occhi della guerra Archivio febbraio 2013Risultati delle elezioni 2013: scontro Berlusconi, Bersani, Grillo.
5993	Maggiormente colpiti i bambini dai 0 ai 4 anni, con 5,12 casi per mille assistiti.
5994	Ma gli anziani sono diventati scaltri e, a volte, sanno reagire e chiamare i soccorsi.
5995	Ma gli applausi e le grida delle giovanissime dal parterre del Palageorge sono per tutte e non escludono nessuna.
5996	Ma gli errori quassù non sono ammessi."
5997	Ma grazie a Dio non è così.
5998	Ma grazie alla solidarietà Bianchina è riuscita a partorire.
5999	Ma guai a pensare che la ragazza, abbia battuto l’agguerrita concorrenza solo grazie alle sue doti fisiche.
6000	Ma ho il sospetto che le piacesse, e che forse mi sta mettendo alla prova per vedere se voglio provarci anch’io.
6001	«Mah, sai, quando uno va a letto con 80 donne, non si sa mai nella vita».
6002	Ma i conti che destano più preoccupazione riguardano i finanziamenti del "protocollo d´intesa" che la Regione dovrebbe rinnovare in questi giorni con la Facoltà medica del II Ateneo.
6003	Ma il bilancino di Palazzo Chigi deve essersi starato.
6004	Ma il cambiamento è devastante soprattutto sul piano della psicologia individuale e collettiva.
6005	Ma il capo di Stato è sempre più debole, isolato, anche il Cremlino comincia a prendere le distanze: non a caso a Kiev ci sono tre ministri degli Esteri Ue, ma il russo Sergey Lavrov non ha segnalato per ora intenzione di raggiungerli.
6006	Ma il Cav è andato oltre cri- ticando duramente la gestione del- l’affaire Lazio: «L’autonomia della politica è una cosa seria, non si di- fende consentendo comportamenti indecenti.
6007	Ma il dato di fatto però è che Vucic condiziona ogni passo nella ‘piattaforma serba’ per gli accordi con Pristina all’avanzamento della pratica per l’accesso della Serbia all’Unione; un ricatto in sostanza.
6008	Ma il Dna di Milano Montagna, da sempre, è più culturale che sportivo.
6009	Ma il giudice intanto si sarà fatto un’idea, magari distorta.
6010	Ma il governo sta lavorando sempre di più per il pareggio di bilancio e l’idea di fare debito per investimenti è tutt’altro che balzana, con la consapevolezza che si possa far fronte al debito.
6011	Ma il livello rimane sempre alto Crisi economica.
6012	Ma il ministro lancia anche una seconda proposta: «Ci vorrebbe un rapporto più stretto tra la provenienza degli insegnanti e il territorio nel quale insegnano».
6013	Ma il PPD sa bene che la corsa è lunga e che una lista coi fiocchi non è garanzia di successo.
6014	Ma il presidente Len Riggio già il mese scorso aveva comunicato di aver messo in vendita l'intero gruppo Amazon si sta muovendo attivamente anche sul fronte commerciale per mantenere la leadership sul libro digitale.
6015	Ma il primo cittadino le risponde che «è solidale ma non può farci niente, perché il Comune non ha soldi».
6016	Ma il sen- timento di solidarietà è molto forte fra di noi.
6017	Ma il sindaco di Viareggio, non poteva studiare un po' prima di prender parte alle serate?
6018	Ma il sospetto degli inquirenti, è che per lungo tempo la donna abbia fatto ammalare il bambino nel tentativo di attirare l'attenzione su di sé delle persone che la circondavano.
6019	Ma il terzino, che l'anno scorso rifiutò anche un ricco trasferimento ai turchi del Balkesirspor (1,5 milioni a stagione), ha respinto al mittente l'ennesima proposta.
6020	Ma il video diffuso dalla Lav si spera serva almeno a chiarire a quanti lo ignorano o fingono di non saperlo, che dietro scaloppine, polpette e hamburger c'è terrore, sangue e crudeltà.
6021	Ma il vizio italiano di guardare dal buco della serratura rende tutto uno scandalo Le intercettazioni di Berlusconi: una lettura meno oscenaCose dette e ridette, lo sappiamo, ma al peggio non c’è mai fine.
6022	Ma in alcuni casi, come per Banca Marche, che avrebbe bisogno di un miliardo di euro per rimettersi in sesto, in giro si conterebbero 400 milioni di euro in obbligazioni subordinate.
6023	Ma in buona parte quelle dell’elenco, se si fa una breve ricerca in Google, o anche solo nel Gradit o nel Dizionario di Internazionale, risultano in uso da tempo.
6024	Ma, incalzato dal pm e dall’avvocato di parte civile, non ha saputo dire se avesse già iniziato la svolta prima dell’impatto.
6025	Ma in queste due capitali europee non ci si rende conto che l'unico modo per salvaguardare un'alleanza o un ordine federale consiste nel valorizzare, dando loro un peso proporzionalmente maggiore, le realtà numericamente più deboli.
6026	Ma in tempi di crisi, date le insistenze degli imprenditori, i boss facevano uno sconto.
6027	Ma in tutte le disco menzionate, alle due di notte, di minorenni non c'era neppure l'ombra.
6028	Ma io credo in quello che dico.
6029	Ma io parlerò sempre di squadra e mai di reparto, le responsabilità saranno sempre condivise.
6030	Ma i rapporti con il governo sono in crisi già da un anno con il sistematico siluramento di tutti gli elementi meno che fedeli al premier.
6031	Ma i tagliagole “sfuggiti di mano” alla Clinton che si fanno i selfie con i senatori USA si trovano davanti l’osso duro di Hezbollah che già nel 2006 diede una sonora lezione al “glorioso” Tsahal sionista.
6032	Ma i tedeschi spingono per mandarlo al Bayern Monaco, che ha offerto di più.
6033	Ma «i tempi ci sono» assicura Zoggia che già martedì vedrà i segretari regionali per presentargli queste idee.
6034	Ma la brutta esperienza d’aprile, il cui ricordo è ancora recente e doloroso, può almeno essere utile per non ripetere gli stessi sbagli: tenendo conto che anche stavolta le incognite non mancano.
6035	MA LA CASSA E’ CHIUSA Rapina a mano armata a Lucca: secondo i carabinieri sono gli stessi cinesi che avevano compiuto una similare rapina in agosto a Rapallo GENOVA. 19 LUG.
6036	Ma la cosa sembra risolta», assicura Giaretta.
6037	Ma la crisi dello Stato islamico difficilmente sarà definitiva.
6038	Ma la Fiorentina quest’anno è una coperta corta: come è migliorato il gioco davanti - pareggiando e poi sfiorando la vittoria - sono iniziate le disattenzioni dietro.
6039	Ma la gente, se anche arriva fin qua in auto, dove lo trova un parcheggio?
6040	Ma la Germania non ha nessuna alternativa sensata.
6041	Ma la lezione di Borsellino ci aiuta ancora una volta: non abbassare mai gli occhi e guardare oltre le macerie, saper valorizzare i pochi ma preziosi successi, le conquiste più sofferte che danno nuovi orizzonti.
6042	Ma la nostra mentalità era quella giusta già da qualche gara, solo che non siamo riusciti a raccogliere i risultati sperati per via delle circostanze».
6043	Ma l’antimafia ha espanso il suo raggio d’azione in questi anni anche in altri ambiti, dall’economia alla galassia dell’associazionismo.
6044	Ma la risposta dei padroni di casa non si fa attendere, e in chiusura di primo quarto il distacco è ridotto a sole tre lunghezze.
6045	Ma lasciando alle spalle le quotidiane ipocrisie: in Bolivia è partito per volontà del presidente eletto Evo Morales un coraggioso programma di alfabetizzazione, il cui obiettivo è sradicare l'analfabetismo entro il 2008.
6046	Ma la situazione di questa notte è ben diversa.
6047	Ma la storia e le tradizioni valgono anche per lui.
6048	Ma la storia non si fa con i se e oggi l'Egitto si chiede come finirà il ballottaggio tra l'islamista più oltranzista e il rappresentante del vecchio regime, ma soprattutto che Paese ne uscirà.
6049	Ma la strage, avvenuta alla vigilia delle elezioni presidenziali, “ha causato paura e preoccupazione fra la gente, e potrà comunque avere ripercussioni sulla scena politica interna”.
6050	Ma la trattativa è ferma su alcuni dettagli importanti.
6051	Malattie rare, Consensus Europea sulla Mps I, nel gruppo due medici..
6052	Ma l'autobus che e' arrivato questa mattina non aveva possibilita' di imbarcarlo, a causa di alcuni insormontabili scalini.
6053	Ma la versione americana, obietta, è un «un movimento di base, antigovernativo».
6054	Ma la vicenda è solo rimandata Avvocato perché dobbiamo segnarci questa data?
6055	Ma la vita e la sicurezza delle studentesse e degli studenti non può essere legata alla fortuna.
6056	Ma la voglia sarà quella di mettere il bastone tra le ruote della splendida Corvette di Crespi.
6057	Male anche i titoli del comparto energia e delle materie prime - con Exxon (-2,6%) e Freeport McMoran (-9,6%) - che soffrono il forte ribasso delle quotazioni del greggio, tornate sotto i 40 dollari al barile, e dei metalli in generale.
6058	Ma le azioni migliori si sviluppano sull'asse Paulo Sousa-Baggio: il portoghese ci prova al 12', su assist di Codino, ma la palla finisce fuori.
6059	Ma le cose non vanno cosi' male.
6060	Ma lei lo scusava: "Vincenzo è una brava persona, ma soffre".
6061	Ma le norme e la burocrazia si sono messe di traverso.
6062	Ma le novità in questi giorni e per tutta l'estate le sta vivendo la città di Firenze con una promozione speciale di noleggio di soli 0,19 cent.al minuto per le smart Car2go.
6063	Ma le pressioni fondamentaliste stanno scuotendo la convivenza.
6064	Ma le ragioni vere sono ben altre.
6065	Ma l'inchiesta non è per niente conclusa: un altro fascicolo, infatti, è stato aperto affianco a quello de "La carica delle 104".
6066	Ma lo capisco: prima il rapporto era tra me e loro.
6067	Ma lorsignori sono anche stupidi e credo non abbiano previsto una opposizione libertaria guidata dal tinello di casa o dal fondo di una galera.
6068	Ma lo show non è ancora finito.
6069	Malta fa da scuola in questo.
6070	Ma l'Ue non accetteràLa legge frutto di scelte elettorali del premier che sfida Bruxelles: "Ci aiuti con i migranti".
6071	Ma lui ha la personalità forte e saprà rispondere sul campo.
6072	«Ma lui ha preferito fare il sottosegretario all’economia del governo».
6073	Ma mancano - e questo è parte essenziale del problema che abbiamo davanti - anche i grandi partiti in grado di comporre le spinte contrapposte della società e di incanalare in un insieme gli animi più esaltati.
6074	Mamma e Laura cercate di capirla che non esiste più nulla in natura che qualcuno o qualcosa possa ridare a me di quanto ho perso e sto perdendo..
6075	“Mamma, sbrigati che sei in diretta coi giornalisti” dice Jessica, che poi riceve anche i complimenti del sindaco.
6076	Ma molto pericoloso» I primi “boom” sono esplosi già nel pomeriggio.
6077	Manca ancora qualcosa: è vero che siamo sul podio ma credo che sia nelle nostre corde toglierci una soddisfazione in più”.
6078	Manca l’ultimo lotto, che resterà fermo al palo, visto che per quest’anno il Comune non può concedersi spese consistenti, per rispettare i vincoli del patto di stabilità.
6079	«Mancano tre tappe, bisogna continuare su questo trend fin da Pordenone, il 24 settembre».
6080	Mancanza di orari, di obbligo di bagni pubblici o di controllo sullo stato del cliente, hanno indotto il Comune a intervenire anche dietro richiesta dei cittadini, che in alcuni casi hanno lamentato comportamenti molesti e di degrado urbano.
6081	Manca però la capacità di affrontare i nodi aperti con un approccio che lasci da parte slide/invettive e invece analizzi dossier per dossier le scelte che hanno funzionato e quelle che..
6082	Manca poco per consegnare a una squadra che possa migliorare i piazzamenti delle ultime tre stagioni (due secondi posti e un terzo, salvo miracoli del Frosinone) e regalare alla proprietà americana il primo trofeo, dopo cinque anni di gestione.
6083	Manchester United, Ibrahimovic è sicuro: «Vincerò il campionato» Ibrahimovic: «Tour Eiffel? Mai vista, dovevano mettere la mia statua..
6084	Mancini applaude Salah tra i brividi, Cuadrado: avanti Toh, ancora Cuadrado!
6085	Mandarti da un ufficio all'altro, e non sentir mai ragione.
6086	“ Manderò al mio collega, e pure arbitro, La Penna una comunicazione personale visto che ancora non l'ho sentito”.
6087	«Mandiamo Hillary in pensione», è lo slogan, mentre uno dei leader storici della Nra, Wayne LaPierre, invita a far indossare alla Clinton «una tuta arancione», vedi i detenuti di Guantanamo.
6088	Ma nel film di avventura, costato 100 milioni di dollari e che per ora ha incassato negli Usa poco più di 50 milioni, la vera protagonista è l'Africa.
6089	Ma nella Chiesa non c’è la stessa sensibilità.
6090	Ma nella telefonata a Lerner lui le è parso lucido?
6091	Manifestate la solita indignazione selettiva, dimenticandovi (clamorosamente) di ricordare che gli ultimi provvedimenti deflattivi e depenalizzazioni varie, sono state partorite dalla sinistra!
6092	Ma noi adulti come abbiamo fatto a studiare senza fotocopiatrici?
6093	Ma noi che dovremmo dire di tutti quei comici, quegli attori che da anni hanno successo grazie al turpiloquio e alla banalità?
6094	Ma non abbiamo perso perché abbiamo fatto male, è successo qualcos’altro».
6095	Ma non capisco e non accetto il comportamento di quei politici, uomini di governo e parlamentari, che a parole si stracciano le vesti e poi non fanno nulla, dico nulla, di quello che è loro dovere fare.
6096	Ma non c'è niente di peggio dell'ignoranza mista alla saccenza, come si può ben vedere dai commenti qui sotto.
6097	Ma non ci sono polemiche e pressioni».
6098	Ma non dimentico il Genoa per il suo suo sostegno".
6099	Ma non è qui il reale fattore di godimento per chi guarda.
6100	Ma non è solo la vita sentimentale di Leonardo a mutare.
6101	Ma non fanno gol.
6102	Ma non ha utilizzato al meglio la sua posizione verso chi la guerra la faceva e continua a farla: Bush-Blair-Berlusconi etc. Li poteva scomunicare.
6103	Ma non la chiami "libertà di espressione".
6104	"Ma non ne facciamo un problema di soldi - ha spiegato l'avvocato Egdorf -, è una questione di giustizia, persino di libertà: i caddie non hanno tutele sociali, nessun piano pensionistico.
6105	Ma non può dare nulla per scontato.
6106	Ma non sembra più lo stesso Caltagirone di allora.
6107	Ma non solo a parole.
6108	«Ma no, se mi avesse invitato io sarei andato, perché di fronte alla correttezza storica non c’è ruggine che tenga.
6109	Manovrerò proprio le corde per garantire la sicurezza dei compagni, un ruolo delicato che mi sono preso con entusiasmo».
6110	Mantovano racconta la sua disavventuraIl Lazio non ha rispettato il patto di stabilità e ora ciao ciao fondi per le scuole paritarieRicevi le nostre notizie via email: Iscriviti gratuitamente alla nostra newsletter per ricevere tutte le nostre notizie!
6111	Manuela Arcuri pronta per diventare sposa e mamma?
6112	Man Utd-Arsenal, Mourinho contro Wenger: "C'è chi non vince da 18 anni.
6113	Ma oltre a cosa, e verso dove?
6114	Ma oltre al grave tributo in vite umane ha anche un elevato costo socio-economico, in gran parte pagato dalle famiglie.
6115	Ma online è tutto un altro Festival (di Michela Finizio) Tutto partirà nel pomeriggio.
6116	Ma Pedro Sánchez, segretario in difficoltà della storica formazione progressista, e Pablo Iglesias, leader carismatico e indiscusso degli antisistema, si svegliano oggi in condizioni diverse.
6117	Ma pensa a lavorare, beduino cialtrone!
6118	Ma per farli finire in trappola è stata necessaria una vera e propria task force delle forze dell’ordine, proprio come in un film americano.
6119	Ma per fortuna ieri mattina una paio d’ore dopo la ripresa delle ricerche, scattate alle 6.30 di lunedì 27, una delle squadre di soccorritori che stava attraversando la Val Scepina a quota 1.100 metri ha sentito una risposta ai propri richiami.
6120	Ma per Lucchesi ci sarà tutto il tempo per affinare gli ultimi due acquisti ritenuti necessari.
6121	Ma per ora, ha affermato De Mistura, la priorità è fare cessare i combattimenti.
6122	Ma per ridurre la violenza dobbiamo identifi..
6123	Ma per una storia a lieto fine ce ne sono altre che si concludono in ben altra maniera.
6124	Ma Pignatone non se l’è presa, per l’esilio.
6125	Ma poi: è il divorzio tra masse e potere il tratto effettivo dell’Europa politica di oggi?
6126	Ma posso condurvi in questo mondo di amore per il diritto con un semplice esempio di come "Egli" possa realmente aiutarci a non farci prendere per i fondelli :o).
6127	Ma prima che l´abete alto quattordici metri, che arriverà direttamente dal Trentino-Alto Adige, possa essere illuminato, serve una delibera della giunta comunale che autorizzi la spesa.
6128	Ma proprio il gol ha dato uno scossone ai nerazzurri che due minuti dopo hanno costruito l'unica azione pericolosa fallita però da Icardi.
6129	Ma, proprio per questo è urgente ricostruire l’unità familiare, se vogliamo salvare la vita della società e della Chiesa.
6130	Ma purttroppo i tempi sono molto cambiati, la Libia è peggio di prima divisa da bande che si fronteggiano, non credo che ci siano interlocutori credibili che possano fare accordi duraturi.
6131	Ma qualcuno lo ha tolto dalla Rete, senza dare nessuna spiegazione nè a me nè ad altri».
6132	Ma quando diceva «So' froci» tutta la sala stampa rideva.
6133	Ma quanto costa a Berlusconi tutto questo?
6134	Ma quel che conta è noi stessi, il Lecco.
6135	Ma quel giornalista la 5° elementare è poi stato promosso o ancora ci sta provando.
6136	Ma quella mattina i bollettini annunciavano condizioni meteo pessime, non c'era nessun'altro che saliva".
6137	Ma quelle di Renzi finora sono state solo parole, bisogna trovare le coperture.
6138	Ma quello che deve essere veramente chiaro agli italiani è che quel ragazzo non è stato la vittima di “un” carabiniere ma dello Stato.
6139	Ma questa è ipocrisia, perché chiude la porta alla «salvezza».
6140	Ma questa riforma strutturale non c’è.
6141	"Ma questa sconfitta non cambia il nostro umore", ha detto Allegri mercoledì a caldo.
6142	Ma questa vicenda vada tritata nei minimi dettagli, per la pace e la giustizia per e di tutti.
6143	Ma questa volta gli animi sono stati accesi dalle tante dichiarazioni rese alla stampa, alle televisioni, ed in ogni occasione ove è stato possibile sostenere che l’estremo gesto era dovuto esclusivamente al verbale dell’Ispettorato del Lavoro.
6144	Ma questo cambiamento deve essere forzato dal clima del paese, dall’ambiente, non dal leader.
6145	Ma questo è solo uno delle decine di episodi di presunte violenze denunciati dalla 22enne.
6146	Ma questo non ha impedito al vice-premier della «Repubblica popolare di Donetsk» Andrey Purghin di negare poche ore dopo di avere in arsenale i complessi missilistici russi Buk in grado di colpire ad alta quota.
6147	Ma questo romanzo comincia soprattutto il 21 maggio 2009, a New York, quando il giovane banchiere David Swisher riceve una cartolina su cui ci sono una bara e la data di quel giorno.
6148	Marcello ha scelto per tutti, togliendo se stesso e suo figlio dall’imbarazzo, lasciando però sul tavolo federale una serie di questioni aperte.
6149	Marcello Pera: "Berlusconi spera nel caos per tornare in gioco, però sbaglia tutto" Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
6150	Marchisio: «Juve, questo è solo l'inizio» Juventus, Witsel dista.
6151	Mare cristallino, natura incontaminata e aria pulita a go-go!
6152	Mare e barocco dal Salento - Repubblica.itIl mattino di Padova La Sentinella del CanaveseLa Tribuna di Treviso Navigazione principalePuglia.
6153	Ma resta ancora in dubbioInter, Kovacic in tribuna con il Dnipro Strootman, tifosi infuriati sul web: "Squalifica?
6154	Ma restano invariate le preoccupazioni.
6155	Mariacristina Gherpelli entra a far parte in qualità di Vicepresidente del Comitato di Presidenza di Confindustria Emilia-Romagna guidato da Anna Maria Artoni, nonché del Consiglio Centrale Piccola Industria di Confindustria.
6156	Marialuisa Gnecchi, sta cercando di sensibilizzare Governo e Parlamento e di sbloccare finalmente un "irragionevole e incomprensibile stallo" delle autorità competenti italiane nel trovare una "rapida soluzione" ad un "problema urgente e drammatico".
6157	Maria spiega: ”Sì, qualche difficoltà col peso della moto noi ragazze lo rileviamo, ma nulla di insormontabile.
6158	Marina Militare italiana sventa un attacco di pirati Un fax non trasmesso in tempo e si perde la vita!
6159	Marino: io trattato come Provenzano, lunedì mi dimettodi Simone Canettieri Sceglie la sala degli Arazzi per lasciare ai mini sindaci della Capitale il suo testamento politico e amministrativo.
6160	Marino, la passeggiata da ex verso il Campidoglio: zaino in spalla e saluti Marino a piedi in Campidoglio.
6161	"Marino l'imbucato" incalza il suo predecessore Gianni Alemanno su twitter, cui fa eco la presidente di Fdi Giorgia Meloni che sui social lo definisce "imbucato speciale".
6162	Marino nel frattempo va ad un incontro pubblico sulla riqualificazione urbana di via Guido Reni.
6163	Marino sta cominciando a fare le valige.
6164	Mario Monti non è sotto esame, illustra brevemente le misure che ha già esposto in Parlamento e tanto basta.
6165	Marò: istituito Tribunale arbitraleMarò: istituito Tribunale arbitrale ROMA, 6 NOV - Si è costituito, con la nomina dei 5 giudici, il Tribunale arbitrale che dovrà dirimere la controversia sul caso dei marò tra Italia e India.
6166	Maroni non ha gradito e l'ha fatto sapere poco dopo sui social network: "Deluso da Renzi: è andato da Ecclestone e non ha combinato nulla.
6167	Marotta è deciso a staccare un assegno da 10-12 milioni per il centrocampista della Guinea che l’Italia potrebbe presto naturalizzare.
6168	… martedì 03 gennaio 2012 ore 07:49 Pinocchio: quest'anno diventa maggiorenneJAZZ.
6169	Martedì 06 Dicembre 2016 - 21:17 Facebook, ecco il link truffa che vi addebita 5 euro al giorno ROMA.
6170	… martedì 13 luglio 2010 ore 18:31 Mercantia dal 14 luglio a CertaldoMercantia si svolge a Certaldo (Firenze) da mercoledì 14 a domenica 18 luglio 2010, ogni giorno dalle ore 18 alle ore 1 circa.
6171	… martedì 14 maggio 2013 ore 14:01 Pasqua: a Firenze consumi in calo per colombe e uova di cioccolatoCRISI.
6172	… martedì 15 novembre 2011 ore 15:06 Paura a Gavinana, fa credere ai passanti di essere armato Natale tra mercatini, dolci e giochi: ecco dove Sciopero treni nel fine settimana, Intercity a rischio Albero di Natale: vero o finto?
6173	… martedì 16 marzo 2010 ore 16:37 Tutte le modifiche alle linee Ataf che scatteranno dal 21 marzoTRASPORTO PUBBLICO.
6174	… martedì 16 novembre 2010 ore 19:16 Firenze Marathon 2010: ecco modifiche e limitazioni al trafficoPODISMO.
6175	… martedì 23 febbraio 2010 ore 22:24 Pitti Bimbo n.70: Spigolature e tendenze dai marchi aziendaliUrban e multifunzione: è il nuovo leisurewear per i piccoli.
6176	… martedì 27 aprile 2010 ore 18:32 Mutu: La Fiorentina riduce lo stipendio al fenomenoDOPING.
6177	… martedì 27 ottobre 2009 ore 10:43 PFM in concerto gratis sabato a Sesto Fiorentinogiovedì 30 agosto 2007 ore 16:07 A Prato lunedì ricordo di De André della PFM.
6178	Martedì sera non c'era ancora segno di ritorno delle comunicazioni, e la gente cercava di raccogliere le informazioni disponibili da colleghi, vicini ed amici.
6179	Martedì sera Villa si è lungamente intrattenuto con le sue ragazze per spiegare loro quanto occorso.
6180	Martino: «L’anno prossimo niente Tasi»Newsletter Il Secolo XIX Imu più leggera nelle città cemento Giunta sotto esame, premiata dai sondaggi nonostante le tasse Savona si conferma maglia nera per la pressione fiscale.
6181	Martire di Cordoba, in Spagna, uccisa nell'856; era sorella dei santi martiri Adolfo e Giovanni.
6182	Martusciello, tecnico dei toscani, rilanciava Mchedlidze in attacco al fianco di Pucciarelli, supportati dalla «regia» di Saponara.
6183	Maschio, Angelillo e Sivori facevano di quell’Argentina una squadra micidiale, il Brasile si arrese 3-0 e saltò, ancora una volta, il banco.
6184	Ma scrivere di Roger, in realtà, è solo un pretesto.
6185	Ma se il bianco assoluto non è di vostro gradimento, potrete allora sperimentare vari abbinamenti.
6186	Ma se la Brexit dovesse materializzarsi, "l'Ue non sarebbe in pericolo di vita e il percorso di integrazione continuerebbe, anzi verrebbe aumentato".
6187	Ma se l'impiegato è "fannullone" il figlio di famiglia è "bamboccione" se degustano "yogurt scaduto".
6188	Ma se lo colpisco di fronte, allora è solo ed esclusivamente legittima difesa.
6189	Ma seriamente però E questo non è razzismo, Voi avete la nostra stessa dignità e perciò è ora che Vi comportaste di conseguenza!
6190	Ma se sono stranieri si dovrebbero spedire nelle prigioni dei loro paesi.
6191	Ma siamo appena a metà classificaBurocrazia da incubo, ecco quanto ci costa - La Pubblica amministrazione italiana è tra le peggiori d’Europa: sopra la media continentale trentini, sudtirolesi, valdostani e noi.
6192	Ma siccome il Pt ha perso la testa, potrebbe fare qualsiasi pazzia.
6193	Ma si difende anche sparando proiettili di gomma e piombo: il 6 febbraio 13 migranti che tentavano di attraversare la barriera sono morti dopo l’intervento della Guardia civil.
6194	Ma si sbagliano. 3 febbraio 2005 - John Stauber (fondatore e direttore del Center for Media & Democracy.
6195	Ma si tratta di un giocatore fortissimo che recuperato in pieno tornerà a farsi valere».
6196	Ma si tratta pur sempre di una 17enne.
6197	Ma soffre il marcamento stretto degli spagnoli.
6198	Ma sono tante, queste perle del lessico che ci viene periodicamente riproposto, specie nei periodi in cui la nave balla paurosamente e forse imbarca acqua.
6199	Ma soprattutto, "se creiamo il precedente che il governo può usare la sua prerogativa per sottrarre alla gente i suoi diritti civili", cioè saltando quello che prevede la costituzione (pur mai codificata), "entriamo in un terreno molto pericoloso".
6200	Ma sottolinea che "Baldini si è sottoposto a dieci controlli antidoping nell'ultimo anno, gli ultimi il 28 giugno, alla vigilia degli Europei, e il 24 luglio.
6201	Materiale prezioso per la Procura di Torino, che in questi giorni sta continuando ad ascoltare testimoni.
6202	Ma tra il dire e il fare c’è di mezzo il lago.
6203	Mattarella si ritroverebbe così a percorrere la stessa strada solcata per anni da Napolitano.
6204	Matteo Fiorini, Ap: “I pazienti oncologici, se passa questo provvedimento, hanno un trattamento migliore rispetto a quello attuale.
6205	Ma tutto è legato al Milan.
6206	Ma una cosa è trascorrere un periodo di formazione lontano dall´Italia, altra cosa è andar via sapendo che dopo non sarà più possibile rientrare».
6207	Ma una volta lì, da cittadini, c’è un solo modo con i migranti: lo stato di diritto, i diritti umani e la democrazia.
6208	Ma un gruppo di hacker chiamato Ghost Sec, collegato ad Anonymous, è riuscito ad eliminare il sito e rimpiazzarlo con un messaggio intitolato "Troppo Isis".
6209	Ma un sogno così vale più di un titolo.
6210	Mauro Forghieri, e del giornalista Daniele Buzzonetti, autori del libro che racconta la storia, in gran parte vissuta in prima persona, del “Mito Ferrari”.
6211	Mauro ha quasi 30 anni e Marta quasi quaranta, ma non è certo l'età ad ostacolare il loro amore.
6212	Ma va rapportata ai flussi di cassa e deve servire per investimenti in grado di dare sviluppo dentro e fuori dal campo.
6213	Ma vediamo nel dettaglio quali sono le misure più significative del nuovo testo unico sul vino.
6214	Ma vediamo nel dettaglio tutti i contenziosi fiscali aperti al momento tra Unione europea e grandi multinazionali.
6215	Ma,visto che le ha tirate Berlusconi,è ovvio che i Comunisti gli diano contro!
6216	Ma voglio governare cinque anni».
6217	Ma voti un pò chi le pare,era più che scontato che avrebbe votato Vendola, l’argomento da commentare magari era cosa debba considerare un elettore cattolico.
6218	@Maxhighlander: il discorso é molto più' ampio di quanto potrebbe apparire populista.
6219	Mazzarino tra i grandi di Cantù «Sono diventato importante» - Sport Cantù I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
6220	Mazzarri, in vista della Lazio, ha momentaneamente scartato il tridente.
6221	Mazzarri vuole acquisti Inter, è l'ora dei bilanci.
6222	M'Barka Ben Taleb, il suo canto libero è un «Passion..
6223	McIlroy e Wozniacki, fidanzatini sul green la maledizione sfatata — Intanto la "maledizione del venerdì" è sfatata: "Non ci ho mai creduto, era più una cosa nella testa della gente che non nella mia".
6224	Medaglia d’oro per Brunico, d’argento per Vipiteno e bronzo per Egna.
6225	Medici penitenziari, 60-80% detenuti è malato (Adnkronos Salute) - Una piccola città malata, con il 60-80% della popolazione colpita da una patologia.
6226	Meglio che questo avvenga prima del primo turno che non al ballottaggio, perche’ questo e’ un accordo politico, quell’altro sara’ un accordo tecnico”.
6227	Meglio il Groppello della Veltenesi».
6228	Meglio quindi interrarli nel giardino di casa, o comunque in città.
6229	Meglio sarebbe stato rifare le fogne, anche se non danno visibilità, piuttosto che mettere monumenti nel centro cittadino.
6230	Meglio stendervi sopra un velo pietoso.
6231	«Me le ricordo tutte molte bene, ma oggi è un’altra storia – spiega dando una spinta, almeno per il momento, al passato – Pensiamo al nostro presente e so che in città tutti tengono molto alla nostra salvezza.
6232	Me l’ha detta Pirani che l'anno prima aveva giocato Inter-Chievo e fecero una marea di gol».
6233	"Me lo dicono tante volte, ma io, Marat e anche Goran (Ivanisevic), magari, abbiamo avuto una sensibilità alla vita e alle cose più grande di altri.
6234	Meningite, seconda morte alla Statale di Milano La Festa prima delle Feste - Clip in esclusiva!
6235	Meno di dieci anni dopo, nel 2013, è costretta a dichiarare fallimento.
6236	Meno diffusa era un altro tipo di correzione, che comincerà a essere presa in considerazione soprattutto nella seconda Repubblica: se tutti credono che le elezioni le vincerà un certo partito, conviene potare un po’ i consensi del vincitore annunciato.
6237	Meno grattacapi nel raparto avanzato: regolarmente in gruppo Vazquez e Quaison, idem per Gilardino e Djurdjevic.
6238	Meno "impegnati" sui siti hard rispetto al resto del mondo sono invece i ragazzi dai 18 ai 24 anni, solamente il 24%.
6239	Meno lustrini, musica e leggerezza, più concentrazione sul recente dramma e sulle iniziative per governarlo.
6240	Meno male che siamo riusciti a far sì che la situazione fosse poi migliorata, ma non possiamo correre rischi perché le conseguenze potrebbero essere gravi sul piano sportivo».
6241	Meno Stato, meno spesa pubblica, meno tasse.
6242	Mentre a Berlino il tasso di disoccupazione è al, nel nostro paese fa fatica a scendere.
6243	Mentre avere più professionalità, compiti tecnici più presenza nel territorio senza limitazioni di azione e mezzi moderni, forse, avremmo più sicurezza.
6244	Mentre ci trovavamo ancora nella casa era arrivata una telefonata e Wilfredo Funes ci disse: “Il capo vuole parlare con voi”.
6245	Mentre il cantautore napoletano stava suonando, il leader 5 stelle è salito sul palcoscenico, ha affiancato Bennato e, ormai senza più voce, ha iniziato a canticchiare: «È il movimento blues, è il movimento blues».
6246	"Mentre in Medio Oriente si sta consumando una strage di..
6247	Mentre i proprietari del terreno denunciavano il fatto alla polizia, è giunto da una strada dell'insediamento, un colono con in mano una "molotov".
6248	Mentre la cancelliera tedesca e il presidente francese portano avanti il negoziato con la Russia e l'Ucraina, madame Pesc non ha voce in capitolo Fine del Patto del Nazareno: perché è un’opportunitàIl centrodestra può ora ricostruirsi sui propri valori.
6249	Mentre la produzione Maserati continuerà a essere divisa tra Grugliasco e Modena.
6250	Mentre oggi l’ex ceto medio, impoverito a causa di molte speculazioni, si sente abbandonato.
6251	Mentre, se si guardassero solamente i risultati dei secondi tempi, il Lecco avrebbe conquistato 34 punti (ma, per esempio, mancherebbero i tre del Sankt Georgen che, perdendo 3 a 0 nel primo tempo, ha vinto il secondo tempo per 1 a 0).
6252	Mentre Thiago Silva non lascia chance a Gomis.
6253	Mentre Tino si vergogna dell'omosessualità di suo figlio Renato che convive con un giovane truccatore in una città di provincia dove il pettegolezzo la fa ancora da padrone.
6254	Mentre via Duomo diventa crocevia di ministri e papi: plurale d´obbligo, data l´intensità di rapporti con "Santità" e "Beatitudini" di altre religioni.
6255	… mercoledì 03 aprile 2013 ore 18:22 Funeral Suits, in prima nazionale a FirenzeVIDEO MUSICALE.
6256	… mercoledì 05 agosto 2009 ore 17:06 I 'vigilini' non potranno più farleMULTE.
6257	… mercoledì 06 ottobre 2010 ore 13:20 Paura a Gavinana, fa credere ai passanti di essere armato Natale tra mercatini, dolci e giochi: ecco dove Sciopero treni nel fine settimana, Intercity a rischio Albero di Natale: vero o finto?
6258	Mercoledì 07 Dicembre 2016 - 13:20 Caserta, neonata di poche ore abbandonata in strada CASERTA.
6259	Mercoledì 07 Dicembre 2016 - 17:54 Renzi: «Il tempo di ordini e diktat dall'Europa è finito» "Il tempo in cui prendevamo ordini e diktat è finito e non tornerà".
6260	Mercoledì 07 Dicembre 2016 - 23:11 Hp vuol licenziare 30mila dipendenti Hewlett Packard è pronta a licenziare tra le 25.000 e le 30.000 persone in vista dello scorporo dell'azienda in due società differenti.
6261	Mercoledì 07 Dicembre 2016 - 2:59 Orrore in Yemen: bimbi uccisi Almeno 74 bambini sono stati uccisi e 44 sono rimasti mutilati da quando in Yemen sono iniziati i combattimenti lo scorso 26 marzo.
6262	Mercoledì 10 febbraio Modena celebra il Giorno del ricordo Aut. Trib. Modena n. 1524 del 01/04/2001: redazione (comunicati stampa): redazione@ilnuovogiornaledimodena.
6263	… mercoledì 11 settembre 2013 ore 15:23 Last Minute Market, Renzi aderisce per una Firenze a ''Spreco Zero''ALIMENTAZIONE.
6264	… mercoledì 20 novembre 2013 ore 18:59 Garfagnana in giallo, dal 21 novembre la quinta edizioneLIBRI.
6265	… mercoledì 22 settembre 2010 ore 17:52 Girotondo per il Meyer: presentata oggi l'XI edizioneIl programma del consueto evento benefico dell'associazione CiemmeEsse al Teatro Saschall, venerdì 5 marzo ore 21.00.
6266	… mercoledì 24 aprile 2013 ore 19:50 Il 30 Aprile è Notte Bianca a Firenze, tutti gli appuntamenti in programmaEVENTI.
6267	… mercoledì 24 marzo 2010 ore 13:31 Corto Maltese letteratura disegnata 1967/2007lunedì 30 luglio 2007 ore 14:58 Il Forte di Belvedere riapre come spazio estivo nell’ambito della rassegna FI.
6268	… mercoledì 25 novembre 2009 ore 14:47 Il Maestro Baglini suona dal vivo per il IX Laboratorio del FortepianoMUSICA CLASSICA.
6269	… mercoledì 26 agosto 2015 ore 07:45 Cento anni fa, la Grande Guerra.
6270	… mercoledì 28 dicembre 2011 ore 17:58 Domani Migrazioni fra integrazioni e nuove opportunitàCONVEGNO.
6271	… mercoledì 29 giugno 2011 ore 12:32 Libri scolastici usati a metà prezzo al circolo Arci dell'IsolottoINIZIATIVE.
6272	… mercoledì 29 settembre 2010 ore 17:47 Corri la Vita 2010: su Facebook il sondaggio sul testimonial graficoSPORT E INTERNET.
6273	… mercoledì 30 dicembre 2009 ore 18:19 Giovedì il IX Congresso di Legautonomie ToscanaFIRENZE.
6274	Mercoledì e giovedì a Palazzo Giovane per conoscere da vicino le più importanti esperienze italiane ed europee… lunedì 02 dicembre 2013 ore 13:36 Aeroporto: la compagnia Vueling investe sullo scalo di FirenzePERETOLA.
6275	Mercoledì, infatti, lo stesso giorno della discesa del lander, è entrata nell’orbita marziana la navetta madre, il Trace gas orbiter (Tgo), con i suoi strumenti scientifici.
6276	Mercoledì sulla P.A. cercheremo di chiudere" - "Non è una legge alla Achille Lauro".
6277	Messaggi di cordoglio alla famiglia stanno arrivando da tutto il mondo.
6278	Messaggio del portiere del Genoa, anche lui infortunato, al centrocampista della Juve che risponde: «Buona idea» È ufficiale: Lorenzo da Yamaha a Ducati - Solidarietà tra infortunati.
6279	Messico, paura durante una recita scolastica: due ragazze vengono avvolte dalle fiamme sul palcoLa loro insegnante aveva detto loro che la recita doveva essere più realistica possibile: solo che l'uso del fuoco sul palco di una scuola di Izucar de..
6280	METEO: Nuovo peggioramento in arrivo al nord E' invece grave in ospedale un altro uomo travolto da una valanga questa mattina in Valtellina mentre si trovava a bordo della sua motoslitta e stava praticando del fuoripista.
6281	Meteo: stabile ma da domani arrivano i temporali.
6282	Mettere le cozze e le vongole in un contenitore per microonde, aggiungere olio, pomodoro secco, prezzemolo e la restante parte di pomodoro rosso tagliato a cubetti.
6283	Mettiamo che, uno per ragioni anche anagrafiche (Cassano, 33 anni), l'altro solo per questioni caratteriali e per non aver giocato mai l'anno scorso, non possano oggi sperare di andare in nessuna squadra di prima fascia d'Europa.
6284	Mettiamoci la faccia! 23 giugno 2011 - Antonella Recchia 25 giugno 2011: Nuclear Abolition DayLa recente vittoria del referendum ci insegna che contrastare il nucleare è possibile.
6285	Mexes sì, tira un calcio in aria, e Doni, disperato a terra.
6286	Mia moglie mi sgrida perfino perchè carico la lavapiatti senza prima lavare le stoviglie.
6287	Mi auguro che la toppa che metterà questa amministrazione non sia peggio del buco».
6288	Mi auguro che stavolta questo emerito cafone si becchi una pluri-denuncia e sia condannato a risarcire per il resto dei suoi giorni!
6289	«Mi auguro non vada così - anticipa il presidente, Ugo Garbarini - ma dovremo spedire la pratica a Roma perché siamo incompetenti a giudicarlo, se verrà condannato.
6290	Michele Muratori, Psd: “Un ex Segretario di Stato alle Finanze ha usato la politica per ottenere un ruolo di mediatore privato, ma senza che sussistessero le ragioni di Stato.
6291	Mi chiedo dove sia il "Buon Dio" che avrebbe dovuto guardarvi e proteggervi".
6292	Mi dà fastidio che si continui a dire sciocchezze sulle mie condizioni e sul mio ginocchio.
6293	Mi dica, Gesù si rattristava di più per il comportamento dei peccatori, o per la mancanza di compassione da parte dei farisei?
6294	Mi dici cosa c'è da invidiare in quello lì?
6295	«Mi dicono che sei stato rimproverato», gli scrive in una lettera padre David Turoldo, «a maggior ragione intervieni, intervieni sempre di più, e insieme di’ che sei stato richiamato, dillo pubblicamente, perché di questo hanno paura».
6296	Mi dipingono come uno ossessionato dal che cosa farà da grande.
6297	Mi dispiace per il Presidente Silvio Berlusconi e le sue aziende, che sono stati sicuramente rapinati, ma noi, ancora stiamo a discutere di giustizia?
6298	"Mi dispiace profondamente per l'infortunio che ha rimediato Neymar dopo una normale azione di gioco.
6299	Mi diverte nuotare e ho voglia di gareggiare" aveva detto prima del nuovo debutto.
6300	Miglior azzurra e quarto posto per Nadia Fanchini in 2.24.97.
6301	Migranti, nuova tragedia nel Canale di Sicilia: recuperati altri 17 cadaveriAltri diciassette cadaveri sono stati recuperati su un barcone di legno carico di migranti in navigazione nel Canale di Sicilia, a circa 20 miglia dalle coste libiche.
6302	Mi ha detto che anche a Como stan facendo bene, hanno occupato il Giovio due giorni e oggi scendono in strada anche loro.
6303	Mi ha detto che quello era il mio ultimo giorno, poi mi ha attaccato e mi ha tagliato entrambe le mani».
6304	Mihajlovic: "La Samp rimane la mia casa" — "Cari tifosi blucerchiati, è arrivato per me il momento più difficile, quello dei saluti.
6305	Mi ha preso un po’..
6306	Mi ha risposto che è all’estero e che appena rientra fisseremo la data».
6307	Mi ha spiegato che quelli che il giornale invitava ad andare raus sono gli stranieri, cameriere frontaliere come me comprese.
6308	Mi ispiro a Tiago Silva, è un grande giocatore, ha giocato nel Milan e ha fatto molto bene".
6309	Mika arriva in tv con “Stasera Casa Mika”, quattro serate evento scritte da Mika, Ivan Cotroneo, Tiziana Martinengo e Giulio Mazzoleni, per la regia di Fabio Calvi, in onda a partire da martedì 15 novembre alle 21.10 su Rai2.
6310	Mila e Shiro, oggi festeggiano i 30 anni Mancano all'appello Chalobah, El Kaddouri e Ghoulam, per il resto rosa al completo escludendo Grassi e Regini che sono fuori dalla lista Uefa.
6311	Milan, Galliani: "Berlusconi sarà al raduno, segnale importante di coesione" - La Gazzetta dello SportConferma cambio località Usa le credenziali di Gazzetta.itHai dimenticato la password o username?
6312	Milan, Galliani: "Kakà non giocherà davanti alla difesa".
6313	Milan, Galliani: "Resto fino al closing, poi http://static2.
6314	Milan: Gandini saluta dopo 23 anni Chapecoense, il video di Ruschel prima dell'incidenteChapecoense, l'omaggio del Liverpool: You'll never walk alone da brividiJazzma, che talento con la pistola!
6315	Milano4 dicembre 2012Se la squadra di Mancini non va nemmeno in Europa League per Super Mario potrebbero aprirsi le porte del mercato.
6316	Milano City MarathonMondiale Sci Nordico Confederations Prandelli: "Italia, con il Brasile ci vuole coraggio" SALVADOR (Brasile), 21 giugno 2013Il c.t. della Nazionale: "Non voglio 90 minuti nella nostra metà campo.
6317	Milano City MarathonMondiale Sci Nordico La Gazzetta dello Sport Assalto a Cavani, Real fino a 60 milioni.
6318	Milano City MarathonMondiale Sci Nordico La Gazzetta dello Sport Juventus: Marrone via?
6319	Milano City MarathonMondiale Sci Nordico La Gazzetta dello Sport Milan, Allegri: "Udinese dura, ma si deve vincere.
6320	Milano City MarathonMondiale Sci Nordico La Gazzetta dello Sport Uruguay campione!
6321	Milano è schizzata del 4 per cento, dopo una sfilza di settimane nervose e improntate al pessimismo.
6322	Milano, rissa al bar finisce nel sangue: due arresti Due uomini sono stati arrestati la scorsa notte a Milano per aver ferito gravemente un uomo in seguito a una rissa scoppiata per futili motivi.
6323	Milan, Seedorf: "La squadra non è spaccata in due.
6324	Milioni di britannici dopo il voto che ha sancito la Brexit hanno cercato la risposta nel motore di ricerca internet più famoso, Google.
6325	Militari italiani in missione imbarcati su aerei di lineaROMA - Partire per la guerra da passeggeri qualsiasi.
6326	Mi misero le manette legando le braccia dietro la schiena e prendendomi a calci mi misero nella loro macchina.
6327	Mi onora rappresentare il Cio, nel Friuli Venezia Giulia e sapere come la mia regione ha lavorato e lavora nello sport, per lo sport e per le persone.
6328	«Mio padre mi ha preparato per questo.
6329	Mi pare però che queste misure vengano usate dai progressisti che vogliono liberalizzare le droghe.
6330	Mi peoccupa un'altra cosa: e' iniziato il defilé dei partiti per le perossime elezioni, esempio, ieri Berlusconi, oggi Lupi.
6331	“Mi piacciono le persone che non si abbattono davanti alle difficoltà, che considerano il fallimento solo come una lezione per migliorarsi.
6332	Mi piacerebbe interpellarla in merito e capire retoricamente se lo considera un fatto positivo.
6333	Mi piacerebbe segnare ancora, è molto difficile perché le squadre studiano tutti i nostri movimenti.
6334	"Mi piacerebbe se in questa coalizione non ci fosse solo il Pdl ma anche altre forze ed in particolare l'Udc di Casini".
6335	Mi piacerebbe vedere Salvini al governo per vedere se continua a sparare le stesse minchiate.
6336	Miracolosamente, invece, se l'è cavata solo con danni minori il tempio del V secolo Pashupatinath dedicato al dio Shiva.
6337	Mir Hossein Mussavi, ha ricordato le vittime tornando a denunciare "brogli" nelle presidenziali del 12 giugno e invitando i suoi sostenitori a continuare la protesta ma "dando prova di autocontrollo".
6338	«Mi ricordo il campo in salita, poi le lunghe discese per arrivare in porta, azioni che duravano tre pomeriggi davanti alla tv.
6339	Mi sa che se lui riportasse il Mondiale alla Ferrari, per rivincere il vostro referendum dovrei almeno fare la doppietta Giro-Tour nello stesso anno..
6340	Mi sbaglio o sono male informato che Chiesa Cattolica si è sempre opposta alla distribuzione della pillola anticoncezionale ed ai profilattici?
6341	Mi scusi ma il modello multiculturale le risulta che l’abbia introdotto la Russia oppure il political correct anglosassone?
6342	Mi scuso con Cristiano Ronaldo, che questa volta piangeva per davvero.
6343	Mi scuso con il mio manager, i compagni e tutto il Liverpool per aver deluso tutti quanti".
6344	Mi sembra che Grillo sia affetto da una vera e propria fobia per il mondo dell'informazione.
6345	"Mi sembra una buona idea, se condotta con trasparenza fino alla fine.
6346	Mi sento a casa, la gente mi vuole bene e mi stima.
6347	Mi sento in colpa"Spalletti: "Ha ragione Allegri: mercato da riformare"Roma, Nainggolan in panchina contro il NapoliMaradona: Veron?
6348	Mi sento molto legato, è la mia seconda famiglia.
6349	Mi sento un po' estremista islamica in questo istante.
6350	"Mi sono adattato molto velocemente - dichiara -, soprattutto perché quando sono arrivato sono stato aiutato molto.
6351	Mi sono appassionata e, nonostante i miei genitori non fossero convinti, ho deciso di praticarlo.
6352	Mi sono detta 'okay riproviamoci' e ho sentito di nuovo quel dolore.
6353	Mi sono limitata a dire che chi vota 'no' vota 'no' come CasaPound, una valutazione di fatto reale nella sua banalità «Forse - ha proseguito Boschi rivolgendosi a Cuperlo - ti saresti potuto limitare a non leggere solo il titolo del 'Fatto quotidiano'.
6354	Mi sono occupata con l'aiuto di Raphael e Arik della manutenzione dei conti Comites, presso la filiale della banca Hapoalim”.
6355	Mi sono precipitato a casa per prendere una pistola, ma quando sono tornato sul posto era già andato via".
6356	Mi sono quasi dimenticato che l'appello dei "professoroni" è in realtà un appello di Libertà e Giustizia, network assai composito e democratico, vicino a Carlo De Benedetti, editore di Repubblica.
6357	Mi sono sempre trovata bene, sul lavoro e anche parlando che con i colleghi, molti dei quali sono diventati ora ottimi amici.
6358	Mi sono sentito, invece, amareggiato, la vigilia di Pasqua, quando sono andato a visitare il campo rom di Casavatore, poco lontano da Napoli.
6359	Miss Flite, essendo nata nella mente di Dickens attorno al 1852, non ha avuto certamente modo di leggere le carte.
6360	Misura automaticamente il livello di glucosio nei fluidi interstiziali e ne memorizza continuamente i valori, giorno e notte, attraverso un sottile filamento che si inserisce sottocute e rimane fissato grazie al materiale adesivo.
6361	Mi unisco a questa corale invocazione al Dio della vita e della pace, affinché in ogni parte del mondo sia assicurata a tutti la libertà religiosa.
6362	Mi vien da……. 30 maggio 2016 at 10:37Non centra per nulla il comune….
6363	Mi viene in mente la poesia di Charles Peguy che trascrivo di seguito.
6364	MM, workshop sulle infrastrutture della Città metropolitana - Affaritaliani.it Fondatore e direttore Sport & Malattie RareAffari.
6365	Mo: autorita' palestinesi, 4 morti in raid Israele su ospedale a Gaza Gaza City, 21 lug. (Adnkronos/Aki) - Quattro persone sono morte e decine sono rimaste ferite in un raid israeliano contro un ospedale nel centro di Gaza.
6366	Moda, militare ma romantico l'uomo di Ports 1961Less hate, more love", questo il filo rosso che identifica la collezione che lo stilistapresenta per Ports 1961 a Milano Moda Uomo, dedicata alla prossima primavera estate.
6367	Moda: nasce Vogue ArabiaCondè Nast ha annunciato il lancio di Vogue Arabia che sarà online il prossimo autunno e nelle edicole nella primavera del 2017.
6368	Modena, bimba di 1 anno ingerisce liquido per pulizia wc: è gravebimba di un anno e un mese ha bevuto del liquido per la pulizia del wcsi trova ora in gravi condizioni ricoverata in rianimazione pediatrica all’ospedale Sant’Orsola di Bologna.
6369	Modena travolto dal Pescara: è 5-2 finale.
6370	Modena, venerdì 22 gennaio terzo appuntamento con ‘Quattro sguardi sul teatro nell'ultimo secolo’ Aut. Trib. Modena n. 1524 del 01/04/2001: redazione (comunicati stampa): redazione@ilnuovogiornaledimodena.
6371	Modolo salva Inzaghi Calciomercato Parma, si punta su Mazzarani Lega Pro Parma, Mazzocchi: lesione muscolare GS - Guerin SportivoClassifica CostruttoriClassifica Piloti MotoGPClassifica Piloti Moto2Classifica Piloti Moto3Circuiti MotomondialeCond.
6372	Moelgg, tredicesimo, su due tracciati segnati non ha trovato la scioltezza che lo aveva portato ai grandi risultati nei giganti precedenti.
6373	Molta sofferenza, forse più di quanto previsto dallo stesso Prandelli, che nel dopo partita appare visibilmente sollevato: “Per quanto ci riguarda è stata un'esperienza importante e che ci servirà.
6374	Molte imprese chiudono, e il governo o le istituzioni preposte non fanno niente.
6375	Molte le donne, in tutto 76.966; i disabili sono il 6% mentre il 32 appartiene a famiglie monoreddito.
6376	Molte opportunità di pace sono state sprecate a causa dell'indifferenza, della miopia e del cinismo di tanti governi.
6377	Molte persone sono allo stremo e rischiano di morire per strada.
6378	"Molti Comuni, come quello di Milano - continua il prefetto - stanno facendo un grande lavoro, mentre da altri non stiamo avendo un grande aiuto.
6379	Molti corpi - ha chiarito - sono nello scafo e nel ponte basso.
6380	Molti li conosciamo bene per averli visti a loro volta imperversare in tv, dove anche in queste ore continuano a sfilare i soliti noti tra sostenitori ed ex.
6381	Molti manitesti, soprattutto selvaggi, bombardamento di spot televisivi, convention per lanciare i canduidati sindaco ma nel merito di programmi e proposte si è davvero discusso molto poco.
6382	Molto apprezzati dai passeggeri italiani anche i Fly&Cruise, pacchetti volo + crociera che permettono di raggiungere comodamente qualsiasi destinazione.
6383	Molto bello è l’ che richiede circa cinque ore, o nella versione corta si fa in tre.
6384	Molto probabile che sia una misura ancora tampone estendendo il piano di aiuti finanziari per altri mesi in cambio di alcune riforme".
6385	Molto probabilmente si tratterà di auto a disposizione dei concessionari e scelte dal Mit.
6386	Mondiale di calcio Gay per la prima volta in America Latina Iniziato a Buenos Aires il campionato del Mondo della comunità omosessuale.
6387	Mondiali di rugby, Sudafrica-Argentina 24-13: Springboks medaglia di bronzo Rugby, la finale mondiale si giocherà anche nei cieli Mondiali, sarà finale show.
6388	Monica Maggioni - la Repubblica.itNavigazione principale Referendum, tre consiglieri Rai a Maggioni: "Favorito il sì".
6389	Mons. Arizmendi Esquivel informa inoltre che a Bachajón, comune di Chilone, sono state stampate cinquemila copie della Bibbia, ma dovranno esserne ristampate altre perché sono state esaurite.
6390	Montella inserisce Mati Fernandez e negli ultimi minuti anche Luca Toni.
6391	Monti, invece, perde per strada Enzo Moavero, ministro politiche Ue nel suo governo tecnico.
6392	Morale: oggi e domani, ovunque si vada, c'è il limite di velocità a 90 all'ora, così si inquina di meno.
6393	Morbegno e Olympic, storica fusione In Bassa Valle nasce una super squadra - Sport Morbegno I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
6394	Morbegno, sull'ostello spunta il referendum - Homepage Morbegno I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
6395	Mori mi ha sempre dato gli uomini, non c’è dubbio su questo".
6396	Morta una donna italianaRichiedi nuova password Sull'elicottero precipitato due italiani e un ticinese.
6397	Morto per ecstasy, il pusher è un liceale di 19 anni, ma si cerca anche un altro spacciatore Una cessione di una minima dose di mdma ci sarebbe stata anche all'interno del Cocoricò a Lamberto Lucaccioni, il 16enne di Città di Castello deceduto..
6398	Mostrano chiaramente qual è lo “spettacolo” che si presenta di domenica mattina (ore 7,30) a chi passa per i caruggi del centro storico di Genova.
6399	Mostra-scambio con esposizione gratuita.
6400	MotoGP Aragon, Rossi: "Peccato per l'errore, ma non potevo centrare Jorge" Valentino e il 3° posto: "Lorenzo ne aveva di più, ho provato l'attacco, ma ho capito che andavo lungo e stenderci entrambi non era il caso.
6401	Motogp del Mugello 2014, la grande attesa: tutti per Valentino Rossi alla festa delle due ruoteArriva l'appuntamento di Scarperia: all'autodromo in migliaia per il Dottore e per gli altri funamboli della moto.
6402	MotoGp in Mugello, Iannone il più veloce.
6403	MotoGP, Lorenzo-Marquez: pace lontana, Jorge sbotta nel briefing - La Gazzetta dello SportConferma cambio località Usa le credenziali di Gazzetta.itHai dimenticato la password o username?
6404	MotoGP, Moto2, Moto3: gli highlights — I campioni hanno consegnato un casco commemorativo con le loro firme al re, che ha posato insieme a loro.
6405	MotoGp Yamaha, Rossi: «Sensazioni buone, primi passi ok» MotoGp Honda, Marquez: «Test non sono importanti» Motogp Ducati, Iannone: «Idee chiare dopo i test» MotoGp, Rossi: «Non dimentico..
6406	Motomondiale: Gp Francia, Rabat in testa dopo prime libere Moto2 Esteve Rabat è stato il più veloce nelle prime libere della Moto2 disputate sul circuito di Le Mans dove domenica si correrà il Gp di Francia.
6407	Mourinho è un grande allenatore, ha fatto la storia dell'Inter, ma noi adesso abbiamo Roberto Mancini, che a sua volta ha scritto la storia del nostro club ottenendo ottimi risultati».
6408	Mps, il Capo di Santander dice no ai magistrati.
6409	Mucciante spinge il MateraAmauri e Peres: 'Toro, sarà riscatto immediato' – C’è anche un po’ di Toro nella serata di qualificazioni europee.
6410	Multe stradali: Borgio e Spotorno ai primi postiMulte stradali: Borgio e Spotorno ai primi posti I due comuni rivieraschi guidano la graduatoria regionale.
6411	Multi La Provincia di Como - Notizie di Como e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
6412	Municipio Media Valbisagno: una pattuglia con compiti di controllo e regolazione stradale all’altezza dell’uscita autostradale Ge-Est.
6413	Musica dal vivo, oltre 50 esposizioni di pittura, fotografia e scultura, esibizioni di danza, buona birra e persino la possibilità di sperimentare i tarocchi.
6414	Musica e divertimento per una buona causa.
6415	Mutui più cari per i giovani in cerca di casa - GiornaleL’esodo dei Generali?
6416	Nacque così l’idea di un Forum tra Chiesa italiana e Chiesa in Albania che si ripeté per quattro volte, dal ‘98 al 2002.
6417	Nacque, così, una nuova categoria umana: l’intellettuale, un individuo imbevuto di principi astratti, pronto a seguirli anche in caso di palese inadeguatezza di questi a descrivere il reale.
6418	Nadia Fanchini, bronzo ai Mondiali.
6419	Naomi Watts e Liev Schreiber si sono lasciati Li avevamo lasciati felici sul red carpet del Lido, in occasione della 73esima Mostre del Cinema di Venezia, Naomi Watts e Liev Schreiber.
6420	Napoli-Atalanta si giocherà domenica 22 marzo alle ore 20,45.
6421	Napoli, il concerto dell'Epifania in onda sulla Rai in omaggio a Pino Daniele e alle «Terre mie»Si aprirà con un omaggio a Pino Daniele il concerto dell'Epifania 'Terre mie', dal teatro Mediterraneo di Napoli, che sarà trasmesso..
6422	Napoli, riecco il Tano Tango Festival tra sensualità e passioneBuenos Aires chiama.
6423	Napoli, scheda elettorale definita 41 liste e 1.515 candidati Elezioni amministrative 2016, istruzioni per il voto Sì all'autentica delle firme da pubblici ufficiali residenti fuori Napoli, no ai ritardi nella presentazione o al mancato apparentamento.
6424	Napolitano: "Preoccupato per il Parlamento, non per me" Napolitano dopo il caos a Montecitorio.
6425	Napoli, vittoria senza festa: il San Paolo è tutto per Ciro EspositoStriscioni e cori per il tifoso ferito a Roma in lotta per la vita: domani i suoi genitori terranno una conferenza stampa.
6426	Nardella, sei ancora in tempo a fermarti sulla soglia di casa nostra!
6427	Nardella: ''Sull'area visioni condivise tra Regione e Comune'' Aeroporto nel consiglio di lunedì Puliamo le spiagge frequentate dal Fratino Tramvia fiorentina, Mattei: ''Un anno di grandi successi'' Ataf.
6428	Nasce cosi' il gol del vantaggio belga realizzato da Karelis all'8': la difesa del Sassuolo sbaglia un'uscita, Pozuelo libera l'attaccante greco che batte Consigli con un piatto destro.
6429	Nasce la Commissione speciale sul tema della Città metropolitana.
6430	Nassfeld Pramollo affila le lamine Nassfeld Pramollo affila le lamineTutto pronto per l'apertura della stagione del grande polo sciistico carinziano: ecco le novitàI cancelletti di 110 chilometri di piste del comprensorio sono pronti ad aprirsi.
6431	Nate nel 1985 in Wisconsin queste competizioni si sono diffuse rapidamente grazie alla spettacolarità e all'entusiasmo dei concorrenti raggiungendo in breve tempo il Canada e l'Europa.
6432	National Investigation AgencyMassimiliano Latorre Per scrivere un commento è necessario registrarsi ed accedere: Notizie Più Cliccate 1. Mattarella 'congela' dimissioni Renzi: in carica fino a sì manovra2.
6433	Nato a Roma il 17 maggio 1965 figlio di Paolo Guzzanti, giornalista, è residente a Roma.
6434	NATO il 12 settembre 1946, bresciano.
6435	Nato negli Stati Uniti nel 1986, per la prima volta in Italia nel 1997, il premio si è esteso in 150 città e oltre 65 Paesi, assegnando oltre 900 riconoscimenti all'anno.
6436	Naturalmente e' ancora tutto approssimativo e si vedranno Paesi che cambieranno di fronte prima della vera guerra: L’Italia non sceglie in base alla difesa di democrazia e liberta', ma deve prima vedere chi vince per scegliere, come nella WW2!
6437	Naturalmente la proroga ha senso se seguita da una soluzione a regime, come da noi piu' volte richiesto, che assicuri prospettive di occupazione a quei lavoratori e garanzia di servizi alle scuole''.
6438	Naturalmente le insurrezioni in corso nel mondo arabo - e innanzitutto in Egitto - presentano dei rischi per l'Europa e per la regione.
6439	Naturalmente le leggi servono e vanno rispettate.
6440	Naturalmente oltre a quelli già citati, non manca un duetto con la popstar trendy e giovanissima Craig David.
6441	Naturalmente questo simbolo della nostra cara Patria veniva rimosso e riposto all'interno dell'edificio al tramonto per legge (credo).
6442	Naturalmente, sarà chi paga le tasse nei rispettivi paesi a pagare il conto.
6443	Naturalmente, sarei ancora più felice di vedere la Ferrari in prima posizione".
6444	Ne abbiamo un grande e urgente bisogno”.
6445	“Neanch'io, pero così perdiamo.
6446	Ne avevo ancora nell’ultimo rettilineo e sono riuscita a fare qualcosa di buono».
6447	Ne avevo parlato in un post di questo blog quando era uscito in libreria.
6448	Ne avrà diritto chi ha un reddito personale complessivo (non solo pensionistico) tra circa 750 euro al mese e 1.000 euro: 1,2 milioni di persone in più.
6449	Necessaria la prenotazione telefonica… giovedì 24 aprile 2014 ore 20:22 Le Terme di Viterbo: tra cultura, benessere e buona cucinaWEEK END.
6450	Ne da' comunicazione su twitter la Polizia di Stato Stupra una 16enne.
6451	Ne da' notizia in un breve comunicato la tv qatariota 'Al Jazira'.
6452	Ne è nata una sparatoria, nel corso della quale il rapinatore, che aveva il colpo in canna, è morto.
6453	Ne esplodono cinque: ustionato il proprietario e due pompieri • Nove da FirenzePrevisioni Meteo Firenze Inchieste & SpecialiImprese & ProfessioniScomparsi in Toscana Offerte Lavoro FirenzeCalendario 2016 Nove Fiamme in un deposito di bombole.
6454	Ne fui vittima.
6455	Negli anni passati abbiamo avuto dei momenti piuttosto difficili, ritrovare l'entusiasmo il campionato scorso e riportare il Lugano in finale per questa meravigliosa gente è stata una soddisfazione indescrivibile".
6456	Negli anni scorsi il Comune di Salerno non ha ricevuto neanche un euro dalla Regione Campania: quest’anno, invece, abbiamo deciso di finanziare con 3 milioni di euro tutto l’evento perché era giusto farlo».
6457	Negli scontri hanno provocato almeno una decina di morti.
6458	Negli Stati Uniti ci sono 21 settori in cui gli stranieri non possono investire.
6459	"Negli ultimi 10 anni - spiega Blasi - l'incidenza della tubercolosi in Italia è rimasta sostanzialmente stabile, con un graduale aumento della quota relativa a pazienti nati all'estero che ha compensato la progressiva riduzione dei casi italiani".
6460	Negli ultimi 15' i blucelesti perdono lucidità.
6461	Negli ultimi anni il gruppo ha passato un periodo buio: alcuni musicisti hanno lasciato la band e Sheff si è ritrovato da solo in un ospizio con suo nonno, morto poco tempo fa.
6462	Negli ultimi anni la Ferrati è stata sempre ai vertici, lo dico a chi ha la memoria corta.
6463	Negli ultimi decenni i terrazzamenti sono stati poco valorizzati.
6464	Negli ultimi dodici mesi abbiamo anche mentalmente selezionato, annotato e classificato tutte le fotografie che scorrevano.
6465	Negli ultimi mesi si sono susseguite brevi notizie su un'ipotetica apertura al resto del mondo da parte del governo nord coreano.
6466	«Ne ho picchiati tanti, non mi ricordo se in mezzo c’eri anche tu» diceva una guardia registrata di nascosto a Parma.
6467	Nei centri commerciali spettacoli e notti bianche Saracinesche abbassate nel salotto dello shopping cittadino.
6468	Nei cinque racconti si incontrano giovani sognatori, musicisti e stelle dello spettacolo in declino.
6469	Nei confronti di Ragosta è stato disposto anche il sequestro di un´imbarcazione Fiart 40 del valore di mercato stimato in 400 mila euro e della somma di 100 mila euro.
6470	Nei giorni scorsi era circolata in rete una prima versione di una ventina di secondi del promo di Sky on demand girato in una Città Alta ancora più bella e fiabesca del solito, dal sapore natalizio.
6471	Nei giorni scorsi, gli agenti della polizia locale sono già intervenuti, anche su richiesta dei residenti, per verificare la situazione, facendo andare via i ragazzi che utilizzavano la piazzetta come una vera pista da skate.
6472	Nei mesi e in particolare nelle settimane scorse, sono stati infatti moltissimi gli incontri organizzati dalla société civile per informare, educare, spiegare come e perché votare.
6473	Nei panni di quest'ultimo ora vedremo l'attore scozzese Gerard Butler.
6474	Nei primi 6 mesi del 2012 gli sbarchi sull'isola erano stati meno di un terzo (1021).
6475	Nei primi sette mesi del 2014 le immatricolazioni sono state in tutto 871.334, il 3,65% in più rispetto allo stesso periodo dello scorso anno.
6476	Nei prossimi 30-45 giorni tornerà ad allenarsi.
6477	Nei prossimi due anni non accadrà nulla, quindi nessun panico».
6478	Nei prossimi giorni è atteso l'annuncio ufficiale.
6479	Nei prossimi giorni le parti si incontreranno.
6480	Nei prossimi tre mesi arriverà una nuova raffiche di nomine al Senato.
6481	Nei quattro giorni, nonostante due giornate di freddo e pioggia, si sono registrate in Autodromo 30 mila presenze e notevole e' stata l'affluenza nella mostra allestita dall' Istituto Senna nel Museo Checco Costa.
6482	Nei quattro mesi le consegne sono state 306.722, cioè il 12,1% in più dell’analogo periodo dell’anno scorso, e la quota passa dal 6,1 al 6,3%.
6483	Nei tanti video compare una signora che urla "Siete degli idioti" ai ragazzi in fuga dalle Forze dell'Ordine.
6484	Nei territori da 800mila iscritti siamo scesi a 250mila, da 12 milioni di voti siamo calati a 10. Qualcosa non ha funzionato.
6485	Nel 1944 - ha detto Spini- i nazisti fecero saltare i ponti della città, risparmiando solo Ponte Vecchio, ma facendo saltre gli edifici alle due estremità.
6486	Nel 1956 nella Polonia comunista fu varata la legge sull’aborto.
6487	Nel 1969 nasceva infatti Arpanet, la prima rete di comunicazione informatica, elaborata a scopo militare nei laboratori delle università di Ucla e di Stanford, in California.
6488	Nel 1975 il Paese cambiò il nome in “Repubblica del Benin”.
6489	Nel 1992 con la sua équipe era stato il primo a sperimentare un medicinale "coniugato" per prevenire la malattia batterica.
6490	Nel 1996 la percentuale di famiglie toscane che subivano una povertà relativa era una delle più basse in Italia: appena il 3 per cento (fonte Irpet).
6491	Nel 2000 passa al Tottenham, per la cifra record di 11 milioni di sterline, ma dopo l’esonero di Graham nel 2001 non riesce a trovare il feeling con il nuovo tecnico Hoddle e viene mandato in prestito prima al Fenerbahce, poi al West Ham.
6492	Nel 2006 esce l'album "Vecchi cani bastardi",album che rende omaggio ai Clash con una cover molto ben riuscita di Revolution Rock e che affronta i temi più ricorrenti della politica italiana come la linea TAV.
6493	Nel 2007 sono stati accertati 4663 casi di violenza sessuale, quasi 13 in media al giorno, secondo quanto risulta dalle analisi della Direzione Centrale della polizia criminale.
6494	Nel 2008 il giornalista Vittorio Pezzuto ha firmato una biografia fondamentale di Tortora per la storia del giornalismo e per la critica del sistema giudiziario del nostro Paese: "Applausi e sputi.
6495	Nel 2008 si “liberò” l’assessorato all’Agricoltura per l’inaspettata elezione di Susanna Cenni alla Camera dei Deputati e Martini tenne per sé la delega proprio per riservarla ad un aretino (tutti pensavamo a Ceccarelli) per la legislatura successiva.
6496	Nel 2009 il gruppo ha ridotto l'utile operativo del 9,7% a 666,8 milioni e l'utile netto di competenza del 23% a 519 milioni.
6497	Nel 2010 la polizia di frontiera ha raggiunto la cifra record di 20mila agenti.
6498	Nel 2011, quando è cominciata la guerra civile in Siria, Erdoğan ha offerto il sostegno della Turchia ai ribelli, soprattutto perché in quanto musulmano sunnita detestava gli alawiti che sostengono il presidente siriano Bashar al Assad.
6499	Nel 2012 Assad firma un accordo con l’Iran per un gasdotto alternativo da $10 miliardi che attraverso Iraq e Siria raggiungerebbe direttamente il Mediterraneo sulla costa siriana bypassando sia Arabia che Turchia.
6500	Nel 2013 hanno visitato il festival oltre 6600 appassionati di musica, tra i quali 800 professionisti del settore.
6501	Nel 2013 vengono così fatturati per "manutenzione ordinaria su impianti semaforici", 105 mila euro, l'anno seguente 135 mila per un totale di 240 mila.
6502	Nel 2016 all'hot spot di Pozzallo hanno già fatto ingresso 11.469 migranti in occasione di 30 sbarchi.
6503	Nel 2017 le cose potrebbero però cambiare: i principali operatori si sono impegnati a mettere in atto una soluzione tecnica volta a bloccare le chiamate nella telefonia fissa.
6504	Nel '57 inventa il logo per il nuovo supermercato.
6505	Nel '97-98 lotte per l'informazione e in difesa di Radio radicale "insidiata" dalla nascente Radio Parlamento.
6506	Né la sicurezza energetica né la sicurezza dal terrorismo.
6507	Nel bilancio delle spedizioni fuori provincia e oltre le Alpi, spicca un poker di affermazioni assolute che proiettano il movimento ciclistico giovanile della nostra provincia sotto i riflettori continentali.
6508	Nel calcio abbiamo la memoria troppo corta.
6509	Nel calcio, come nella vita, bisogna essere realisti.
6510	Nel cartellone - con cori gospel, orchestre sinfoniche, solisti ed ensemble - attraverso autori, generi e programmi diversi, all’insegna della qualità artistica.
6511	Nel caso degli sponsor: perché scelgono questo, piuttosto che quel professore?
6512	Nel caso di delitti contro la vita, contro l'autodeterminazione sessuale, lesioni corporali, attacchi alla polizia e ai beni, che comportino pene almeno un anno di carcere gli stranieri potranno essere espulsi dalla Germania, ha sottolineato de Maiziere.
6513	Nel caso di Macbeth, a detta degli autori, c’era un piccolo vantaggio quello di rappresentare un tema oggi più che mai attuale: quello dell’avidità, del successo da raggiungere senza scrupoli.
6514	Nel caso di mancata designazione, la quota versata verrà considerata come donazione al Movimento.
6515	Nel caso in cui il treno venga perso le attese, per chi non trova un passaggio alternativo, sono lunghissime.
6516	Nel caso italiano invece si giungerebbe ad una situazione di sostanziale equilibrio di quote di mercato con Tim che manterrebbe il primato sul fronte del fatturato.
6517	Nel caso non ne abbia uno, o non possa permetterselo, le verrà fornito dalla Corte.
6518	Nel caso sia così è un problema suo e della confessione a cui aderisce.
6519	Nel cassetto del regista romano c’è anche un altro progetto.
6520	Nel centro cittadino, invece, divieti multipli per mettere in sicurezza una manifestazione da "bollino rosso".
6521	Nel complesso, quindi, il numero dei migranti presenti in stazione e nella scogliera oggi si avvicinerebbe alle 600 unità.
6522	Nel corso della campagna elettorale i media hanno parlato di una faida tra Lombardi, che anche questa volta spingeva per l'attivissimo De Vito, e Raggi voluta da Gianroberto Casaleggio e appoggiata da Alessandro Di Battista.
6523	Nel corso della conversazione con la finta scienziata Onida si era lasciato andare ad alcune considerazioni che hanno scatenato il caos, prima fra tutte la definizione di inutilità del suo stesso ruolo, voluto da Napolitano.
6524	Nel corso della fase di verifica dei documenti al CIE di Ponte Galeria, è risultato che due donne avevano fatto richiesta di protezione internazionale e quindi la loro procedura di espulsione è stata sospesa.
6525	Nel corso della stagione ha dimostrato di essere il più forte ma a causa dello “zero” rimediato a Varano ha ora solo nove punti di vantaggio sul primo rivale Axel Bassani.
6526	Nel corso dell’incontro, si è preso atto che, al momento, non risultano elementi certi ed attendibili rispetto alla vicenda.
6527	Nel corso dell'iniziativa è previsto l'intervento di Salvatore Borsellino.
6528	Nel corso dell’udienza, Marinò ha illustrato il contenuto della sua perizia nella quale scagiona i rimorchiatori e sottolinea una serie di errori commessi da chi era a bordo della Jolly Nero.
6529	Nel cuore di chi lo conosceva, di chi è sampdoriano, di chi non lo è, di chi magari neanche segue il calcio ma ha letto o comunque saputo di questa storia straziante e assurda.
6530	Nel dettaglio, il 73% lo farebbe per avere più tempo libero in generale, mentre il 62% per condurre una vita più sana e meno stressante.
6531	Nel dettaglio -ricorda la Cia- a trainare gli acquisti "bio" nell'anno contribuiscono soprattutto biscotti, dolciumi e snack (+22,9 per cento) e bevande analcoliche (+16,5 per cento).
6532	Nel dettaglio un intervento in questo senso verrà portato avanti dall’associazione che riunisce i commercianti di via Milano bassa che si occuperanno di mantenere le essenze nelle fioriere.
6533	"Nel dichiarare lo stato di agitazione, sollecitiamo il Governo Crocetta ad anticipare subito i soldi per pagare ai lavoratori quattro mesi di stipendi arretrati.
6534	Nel febbraio 2010 Houston lo spedisce a New York, poi prova a rilanciarsi senza successo prima a Detroit e poi ad Atlanta.
6535	Nel foyer del Teatro Donizetti, piazza Cavour, fino a domani, degustazioni con il top della produzione Valcalepio Doc con banco d'assaggio aperto oggi dalle 10 alle 20. Ingresso a offerta libera (minimo 5 euro) che sarà devoluta all'Onlus Nepios.
6536	Nel frattempo Forza Italia e Psd'Az cavalcano l'onda e tornano all'attacco: "Pigliaru si dimetta e andiamo subito a elezioni".
6537	Nel frattempo, gli inquirenti attendono di conoscere l’esito delle analisi sulle ossa trovate nella cripta e considerate dagli esperti compatibili, tenuto conto dell’età della ragazza e del periodo storico, con l’oggetto dell’indagine.
6538	Nel frattempo il post è stato rimosso.
6539	Nel frattempo la Cassa è già dello Stato, in virtù del pegno sulle azioni avuto proprio con quel prestito: la banca non può muovere foglia senza il volere dello Stato.
6540	Nel giorno del quattordicesimo anniversario della morte di Marco Pantani, poco prima del via è stato osservato un minuto di silenzio.
6541	Nel giro di pochi mesi l’attività truffaldina chiuse i battenti.
6542	Nel giro di qualche mese dovremmo riuscire, stiamo lavorando insieme alle istituzioni».
6543	Nel giro di qualche minuto è arrivata una pattuglia che ha aiutato gli agenti di quartiere nell'immobilizzare il giovane.
6544	Nella 28.ma giornata, sabato 19 aprile alle ore 16, incontrera in casa la Roma, in preparazione dell'arrivo a Firenze diRonaldo, che ormai all'80% giochera in Italia solo in quest'occasione, almeno per quest'anno.
6545	Nella battaglia in tribunale non ha retto neanche la difesa di Regione e Governo secondo cui il ricorso dei pazienti era fuori tempo massimo poiché il provvedimento risaliva al 2012 e il Consiglio di Stato c'aveva messo una pietra sopra.
6546	Nell’abitacolo, con la bassanese, c’erano il compagno Fabrizio Santarelli, 52 anni di Cassola, proprietario dell’auto, che viaggiava sul sedile anteriore, e la figlia Elisa Santarelli, 21 anni, anche lei di Cassola.
6547	Nella bozza del ‘patto’, questi sono definiti in modo unilaterale.
6548	Nella cabina sono stati rilevati i fori di una decina di pallottole.
6549	Nell'accordo firmato a Roma è prevista anche l'apertura di un Centro di sviluppo e ricerca in Valtellina, una sorta di centro minore dello studio di progettazione già attivo anche nel lecchese.
6550	Nella classifica dei paesi più ignari di lingue dopo Irlanda e Gran Bretagna troviamo Italia, Ungheria, Portogallo e Spagna.
6551	Nella comunità scientifica sono cose ben note e su cui è stato steso un pietoso velo.
6552	Nella delibera di adozione del progetto di bonifica è stato formalizzato l’impegno di “adottare con successivi atti amministrativi tutte le iniziative che consentano una riduzione del quantitativo e della tipologia di rifiuti conferibili».
6553	Nella disuguaglianza dei redditi abbiamo superato perfino gli Stati Uniti: in un decennio (1991-2001) il 20 per cento degli italiani è diventato più ricco, l’80 per cento più povero.
6554	Nell’adolescenza è iniziata la mia passione per il Cinema italiano e la scoperta delle opere di grandi registi, come Fellini, Scola, Risi, ha accompagnato tutta la mia vita.
6555	Nella fabbrica degli antivirusAlcuni sono pericolosi e distruggono i dati in modo irrecuperabile.
6556	Nella fretta il deputato sponsor ha scritto male il nome dell’ente e ora i suonatori del piccolo paese palermitano rischiano di perdere il finanziamento.
6557	Nella giornata del 9 Dicembre, infatti, dal porto di Livorno è giunto un container destinato allo sdoganamento presso gli spazi doganali del porto veneziano.
6558	Nella giornata di domani i fenomeni interesseranno ancora gran parte del territorio regionale, ma con minor probabilità di temporali, assumendo carattere di rovesci sparsi.
6559	Nell'agosto del 1991 a Mosca un gruppo di reazionari comunisti organizza un colpo di Stato il cui esito sarà fallimentare.
6560	Nella graduatoria internazionale (dati 2007), la Germania, con un indice pari a 146,4, è il paese maggiormente investito dal fenomeno dell'invecchiamento, seguita dall'Italia.
6561	Nella lettera Armao evidenzia lo sforzo che il Governo regionale ha portato avanti per riportare "la spesa corrente a quella di dieci anni prima (2001), incrementando pero' gli investimenti, puntando al risanamento e ad una politica dei conti in regola".
6562	Nell’altra semifinalementre Mancini invita l’Inter alla calma, per “recuperare il momento difficile”, Allegri ammonisce: “guai ad accontentarsi” e chiede “più incoscienza e leggerezza” ai suoi.
6563	Nell'altro match del girone, l'Azerbaigian è stata sconfitta in casa dalla Finlandia 2-1.
6564	Nella maggior parte dei casi si tratta di persone feritesi durante la fuga dalla Promenade.
6565	Nell'ambito della "casa" che la coreografa ha creato nella città lombarda, si instaura un continuo scambio con i giovani danzatori che scelgono la DanceHaus come il luogo dove accrescersi artisticamente.
6566	Nella migliore delle circostanze, la violenza non si fermerà subito.
6567	Nella migliore delle ipotesi torneranno indietro.
6568	Nella misura in cui tali spazi rimangono di proprietà dell'albergo, la maggioranza ha voluto - con 33 voti contro 5 e 6 astenuti - aumentare la quota sull'insieme delle superfici utili principali dal 20% al 33%.
6569	Nella mostra 'Energie convergenti' i mondi di Echeoni e D’Arrigo si incontranoNella storica sede di Palazzo Margutta l'esposizione resterà aperta dal 9 al 19 maggio.
6570	Nella nostra prestazione ha contato la condizione fisica: nel primo tempo siamo andati bene, mentre nella ripresa eravamo stanchi.
6571	Nella parte alta del tabellone si avrà il replay della semifinale dell'edizione 2006 con Parioli-Bamberg e, nella parte bassa, lo scontro fratricida tra le due formazioni polacche.
6572	Nella parte motiva della sentenza la Corte spiega, tra le altre cose, introducendo tra le righe una regola fondamentale valida pro futuro: “ in ogni caso la banca è tenuta a dare le necessarie informazioni sui rischi legati agli investimenti “.
6573	Nella piazza centrale su cui si affacciano i fatiscenti edifici coloniali italiani, ora quartiere generale dell'opposizione, venerdì 25 febbraio diecimila persone, in preda all'euforia, celebravano l'inarrestabile avanzata della rivoluzione.
6574	Nella piazzetta centrale un vero e proprio mausoleo fatto in casa di lettere e fiori dedicati al campione.
6575	Nella pratica più di una come ipotizzano gli autori nel libro.
6576	Nella prima parte, "I giardini della regina a Madrid", durante una festa Elisabetta chiede a Eboli di prendere il suo posto e indossare il suo manto, i gioielli e la maschera.
6577	Nella prossima riunione, chiederemo al Prefetto una discussione tranquilla e pacata sulla gestione equilibrata della direttiva.
6578	Nella raffa sbanda L'Aquila contro i campani del Centro Lars e si ritrova in compagnia di Alto Verbano e Boville Confindustria, Nord-Ovest sceglie Boccia Sulla ruota del massimo campionato è uscito il primo 24-0.
6579	Nell’area della Maddalena che sta tra Giaglione e Chiomonte, c’è un cantiere di 29mila metri quadri che – lo abbiamo detto tante di quelle volte!
6580	"Nell'area Mediterranea - conclude - abbiamo aggiunto una nuova destinazione per la nave Msc Poesia e cioè Saranda in Albania".
6581	Nella residenza del leader di Al Qaida si trovavano diverse donne e bambini.
6582	Nella ricerca degli escursionisti sono stati impiegati circa 850 militari delle forze speciali giapponesi.
6583	Nella ripresa abbiamo ribaltato subendo il pareggio quasi allo scadere.
6584	Nella ripresa Braglia provvede ad una doppia sostituzione lasciando negli spogliatoio Mezavilla e Improta, per Agyei e Jidayi.
6585	Nella ripresa i cambi tattici di Ranieri e un pizzico di ritmo in più, ma nulla di speciale.
6586	Nella ripresa il Bagnoli si ritrova orfana di Chieffo D. che verrà espulso, e la situazione si complica, nonostante entrambe siano agguerrite.
6587	Nella ripresa il gol dal dischetto di Franchi.
6588	Nella ripresa i turchi hanno insistito fino a raggiungere 24 punti di vantaggio (52-30) ed è solo nell’ultimo quarto che Varese ha abbozzato una reazione.
6589	Nella ripresa l’attaccante ha propiziato un autogol.
6590	Nella scheda riguardante gli si documentano diffusamente gli abusi e le violenze subite dai prigionieri di Guantanamo.
6591	Nella scorsa Serie A ha giocato pochissimo, con solo due gare da titolare sul finale di stagione.
6592	Nella scorsa stagione in Serie b ha totalizzato ben 34 presenze.
6593	Nella scure di Google sono finiti 10mila siti e 18mila account che tentavano di vendere merci contraffatte come borse e orologi, insieme a 30mili siti che promettevano rimedi e integratori miracolosi per dimagrire.
6594	Nella sede del mio dipartimento abbiamo sei ricicli l’ora di aria condizionata.
6595	Nella serata una manifestazione di diverse centinaia di persone davanti all’ambasciata russa è degenerata con il lancio di bombe molotov contro l’edificio.
6596	Nella settimana dal 2 all´8 novembre, l´incremento dei casi è nettamente rallentato.
6597	Nella sezione ItaliaFilmFest/Documentari verrà presentato fuori concorso un numero molto ristretto di documentari italiani prescelti fra i migliori dell’anno dalla direzione artistica, con la collaborazione di Maurizio Di Rienzo.
6598	Nella stessa fascia d'età, tra gli italiani (225 nel 2004) prevalgono le ragazze allontanatesi volontariamente da casa per seri motivi di disadattamento o gravi dissidi familiari.
6599	Nella sua Johannesburg trascorre solo sei settimane all'anno.
6600	Nella sua lettera l'assessore insiste, in particolare, sulla durata della cassa integrazione, che dovrà essere almeno di due anni, spiega, "per consentire di attivare tutti gli interventi necessari per il mantenimento massimo dei livelli occupazionali".
6601	Nella sua “passeggiata” serale a Montecitorio Renzi ha poi avuto modo di incontrare uno dei dieci dissidenti grillini che oggi lasceranno il gruppo, Walter Rizzetto.
6602	Nella terza non hanno trovato nulla di loro piacimento.
6603	Nella terza sezione si parla dei Missionari Oblati, del loro Fondatore, S. Eugenio de Mazenod, e dei Missionari OMI in Laos.
6604	Nella top 10 dei trend del fitness mondiale compaiono gli allenamenti rapidi come il metodo Urban Fitness: lo rivela una ricerca condotta dalla Georgia State University.
6605	Nella versione 1.4 MultiAir 140 CV 4x2 Cross costa 23350 € con motore a benzina di 1368 cc (Euro 6) capace di erogare una potenza massima di 103 kW/140 CV ed una coppia massima di 230 Nm a 1750 giri/min. La trazione è anteriore.
6606	Nella versione 220 CDI Automatic Business costa 52188 € con motore a gasolio di 2143 cc (Euro 6) capace di erogare una potenza massima di 125 kW/170 CV ed una coppia massima di 400 Nm a 1400 giri/min. La trazione è posteriore.
6607	Nella versione TD4 150 CV 4WD S costa 30550 € con motore a gasolio di 2179 cc (Euro 5) capace di erogare una potenza massima di 110 kW/150 CV ed una coppia massima di 420 Nm a 1750 giri/min. La trazione è integrale permanente.
6608	"Nella vita tutto può succedere" Parole nette, ma anche un pizzico di fatalismo.
6609	Nelle 18 gare in trasferta di questo campionato, in cui il Brescia ha conquistato 14 punti, è accaduto solo in due occasioni, sempre all’andata: ad Ascoli il 26 settembre, alla quinta giornata; a Chiavari con l’Entella il 4 dicembre, un girone fa.
6610	Nelle aree di sosta Agip il prezzo della verde è salito a 1,396 euro per la benzina, in rialzo di 2,2 centesimi al litro, mentre il diesel si è spinto fino a 1,317 euro (+1,8 centesimi), sfiorando il primato di 1,319 euro raggiunto due mesi fa.
6611	Nelle fila dei padroni di casa, spazio sul finale al giovane Vitelli per Stankovic, autore di un’ottima prova, così come l’altro centrale Cester, premiato mvp con 7 muri punto.
6612	Nelle intercettazioni - che Erdogan però contesta - si parla di centinaia di milioni di euro da portar via all’estero.
6613	Nelle motivazioni i giudici hanno chiarito che la gran parte di questi testimoni avrebbero detto il falso in aula con "deposizioni compiacenti" anche per "vantaggi economici e di carriera" che gli avrebbe garantito l'ex premier.
6614	Nelle prossime gare, continua, «mi aspetto di vedere la Ferrari migliorare Poi, vincere il campionato del mondo sarà un'altra cosa, è difficile.
6615	Nelle prossime ore altri contatti per definire l'intesa Vucinic-Guarin, trattativa LIVE.
6616	Nell'era del dopo Shuttle, Parmitano volerà con una navetta russa Soyuz.
6617	"Nelle relazioni inter-coreane la volontà dei capi politici", ha spiegato Kim, "sovente è di gran lunga più importante delle circostanze di fatto".
6618	"Nelle scuole della regione - sottolinea la Ferrari - abbiamo rilevato non solo un grandissimo interesse, ma sopratutto un enorme potenziale.
6619	Nelle vicinanze del polo 308, inoltre, la Peugeot creerà uno spazio ecologico interamente dedicato alla causa ambientale illustrando gli sforzi adottati dal gruppo PSA Peugeot Citroen e dal marchio per ridurre i livelli dei consumi e delle emissioni.
6620	Nell’inchiesta fiorentina non siamo neanche alle richieste di rinvio a giudizio e già per il ) gli «affari della Cricca 2.0» sono diventati un topos letterario simbolo di corruzione al pari di Tangentopoli.
6621	Nell'inchiesta sulle grandi opere avviata dalla Procura di Firenze, c'è molto più della direzione lavori di un tratta della Metro C affidata a Stefano Perotti, già agli arresti insieme al dominus delle Infrastrutture Ercole Incalza.
6622	Nell'indagine sono coinvolti anche una settantina di sportivi, per lo più ciclisti, tutti a rischio di squalifica sportiva soltanto per i loro contatti con Ferrari.
6623	Nell´insediamento spontaneo di Corviale, dove giovedì scorso la Croce Rossa aveva effettuato una specie di prova generale, i 50 nomadi, tutti bosniaci, vivevano nei camper.
6624	Nell’intervista, particolari inediti e sorprendenti sulla vita e la carriera del pilota della Ferrari.
6625	Nell’istituto il ragazzo incontra un amico che lo affianca assieme all’insegnante di arte, che finalmente riesce ad individuare il suo problema: la dislessia.
6626	Nell’occasione verrà anche proiettato il video, realizzato da docenti e studenti, che ha conquistato il maggior numero di like e gli apprezzamenti della commissione giudicatrice.
6627	Nell’opera si parte dalla Callas ma si arriva fino a Facebook e alla paura dell’oblio.
6628	Nell'operazione sono stati uccisi anche altri 6 miliziani di AQMI (Al-Qaida nella penisola arabica).
6629	Nello scorso mese di febbraio, l’indice destagionalizzato delle vendite al dettaglio (valore corrente che incorpora la dinamica sia delle quantità sia dei prezzi) diminuisce dello 0,2% rispetto al mese precedente.
6630	Nello sgombero del 6 agosto 2013 tale regola è stata infranta.
6631	Nello specifico non possiamo accettare che il centro della Trisaia dopo tanti programmi e finanziamenti investiti (per citare ad esempio gli ingenti fondi Legge 64 e perfino il Patto dei Giovani )sia dirottato sulla ricerca nucleare.
6632	Nello Sri Lanka i morti accertati sarebbero invece quasi 23.000, ma più di 4.000 persone risultano disperse.
6633	Nello stesso momento in cui il senatur forniva la sua versione dell'incontro, Fini confidava ai suoi «che le cose sono molto più complicate di come le presenta Bossi».
6634	Nello stesso periodo, invece, Repubblica passa da 323 mila a 285 mila: il solco tra i due a febbraio è insomma di 85 mila copie, una cosa che non si vedeva dagli anni Ottanta.
6635	Nello stesso periodo, l’azienda ha venduto 37 milioni di iPhone, circa il 7 per cento in più rispetto all’anno precedente.
6636	Nell'ottobre dello scorso anno aveva infatti accoltellato un 19enne sul piazzale esterno della discoteca Vanilla a Riazzino, al culmine di un alterco tra un gruppo di italiani e uno di slavi.
6637	Nell'Udinese, Wague è out, pronto Piris.
6638	Nel luglio del 2007 il petrolio costava 58 dollari al barile, nel 2008 ha toccato i 140. L’adeguamento non è scattato perché non è stato definito il meccanismo legato alla qualità ma nell’accordo era previsto come automatico.
6639	Nell'ultimo torneo la più salassata è stata la Juve, seguita da Roma e InterTifosi della Juventus Con 307mila euro non si compra un top player, ma si può fare un discreto rilancio nella trattativa per l'acquisto di un giocatore.
6640	Nel medesimo contesto, sono in corso le perquisizioni di altri 16 indagati, tra cui quattro italiani risultati in contatto con i catturandi e localizzati nelle province di Treviso, Venezia, Pisa, Modena, Udine, Pordenone e Milano.
6641	Nel merito della questione della famiglia Englaro e del testamento biologico, il consiglio aveva già discusso e votato.
6642	Nel mese di marzo la Clinton era a +5%.
6643	Nel mirino degli agricoltori c’è anche la necessità di rivedere le zone vulnerabili ai nitrati.
6644	Nel momento del trionfo, il comasco rimane umile e sincero.
6645	"Nel nome di nessun dio si può uccidere, terrorizzare o seminare panico nel mondo.
6646	Nel nome il torneo richiama la trazione integrale permanente quattro di Audi, che trasferisce alla strada appunto la potenza del motore, sfruttando una frizione a lamelle ad azionamento idraulico e comando elettronico.
6647	Nel nostro piccolo noi missionari possiamo dire in coscienza che le risorse che riceviamo vanno veramente a favore dei più poveri”.
6648	Nel novembre del '57, vede per la prima volta Mao e poi annoterà: «Era un uomo di grande suggestione.
6649	Nel pacchetto non figura invece il divieto di dissimulazione del volto.
6650	Nel paese almeno tre persone sono ricercate, sospettate di essere implicate negli attacchi.
6651	Nel Palasport prove di immersione in piscina con gli istruttori di subacquea della Corderia Nazionale.
6652	Nel pomeriggio, all'interno del centro gli operatori fanno una riunione con gli immigrati rimasti: «Qui la situazione è insostenibile».
6653	Nel pomeriggio andiamo ad occupare i lavori dell'aula, occupando Camera e Senato, dopo di che spero che si sveglino e ci diano dopo 24 ore un appuntamento con il ministro che prenda un impegno politico per dare delle risposte adesso".
6654	Nel pomeriggio, di fronte al doppio dei supporters (si avvicina il week end), il protagonista è stato il pallone, abbinato ad un lavoro tattico gestito, come di consueto, in maniera maniacale dall’ex tecnico di Bari e Siena.
6655	Nel pomeriggio di oggi, invece, sono fissati i funerali di Antonio Polese, che saranno celebrati nella parrocchia di Sant'Antonio Abate, al centro della cittadina nota per le tante fabbriche conserviere.
6656	Nel pomeriggio di oggi le organizzazioni sindacali incontreranno l’impresa per approfondire le cause dell’accaduto ed avere chiarimenti in merito al rispetto delle misure di sicurezza durante la lavorazione.
6657	Nel pomeriggio la seconda sedutaAlle 10 in punto il primo contatto con il terreno di gioco.
6658	Nel pomeriggio, quando il temporale era passato e si era allentata l'intensità della pioggia, molti agricoltori sono stati costretti ad intervenire per salvare il salvabile.
6659	Nel primo set la 18enne ha rubato il servizio all'avversaria nel sesto gioco, subendo però immediatamente il controbreak dell'iberica, e ha sprecato un set point sul 5-4.
6660	Nel primo tempo i biancocelesti hanno tirato in porta più del Milan: 6 a 4. Nella ripresa Lazio ancora più aggressiva: al 9´ Rocchi si libera bene ma poi invece di battere a rete serve Pandev, il cui tiro è ancora deviato da Dida.
6661	Nel programma dell'Unione - inoltre - non c'è l'idea che la politica economica non debba essere discussa con le organizzazioni sociali e sindacali, imponendola in modo unilaterale dal governo.
6662	Nel prossimo incontro che si svolgerà a San Salvi presso la biblioteca V. Chiarugi di Firenze domani, giovedì 10 aprile, il pediatra Paolo Sarti, parlerà del proprio libro 'Sesso quanti dubbi…'.
6663	Nel protocollo d’intesa, siglato anche dal presidente della Provincia di Roma Nicola Zingaretti, è prevista la realizzazione di un sito internet interattivo e verrà avviato un programma di accompagnamento.
6664	Nel pubblico, probabilmente, andrà a finire con sorrisini ebeti di circostanza..
6665	Nel recente dibattito Biden rilanciava la promessa di Obama di ritirare dall’Afghanistan l’intero contingente entro il 2014.
6666	Nel recente passato ci era capitato anche di sentirlo più distante dal suo mondo di riferimento, interessato ad altre vie, a nuove esperienze.
6667	Nel retroscena c’è la sconfitta del Paese.
6668	Nel ruolo di assistenza saranno della partita, a bordo di una jeep, anche la moglie di Bellina, Laura, e il giovanissimo figlio Andrea, di soli 8 anni.
6669	Nel salto con l'asta, inizialmente previsto venerdì ma rinviato a sabato per pioggia, non ci sono state sorprese.
6670	Nel secondo i giurati esprimeranno un solo voto tra i finalisti, ovvero tra i titoli più votati in ogni categoria, in una sorta di ballottaggio.
6671	Nel senso del moderno Luigi Ferrario reinterpreta la tradizione dell'architettura e del design proiettandosi nel futuro.
6672	Nel Serengeti Park di Hodenhagen, Germania, un cucciolo di leone bianco viene presentato al pubblico con altri 4 cuccioli e 4 tigri bianche, tutti nati all'interno dello zoo tra ottobre e novembre.
6673	Nel settembre del 2013 il padre di Saja, Ibrahim, cade sotto il fuoco dell’esercito siriano nella zona di Raqqa.
6674	Nel solare fotovoltaico, ma anche in quello termodinamico, si amplia l'alleanza con il Mit di Boston, da 25 milioni di dollari in cinque anni.
6675	Nel Sudest asiatico è di scena il drago cineseI mercanti cinesi premono verso Sud e il commercio con i birmani fiorisce.
6676	Nel suo primo annuncio Tamarrod palestinese si è presentato come ''un'iniziativa indipendente che non e' legata ad alcun partito, ne' movimento, né fazione, ne' autorita'.
6677	Nel Teatro Antico della storica città siciliana, sede del Taormina Film Festival, le due artiste hanno presentato alcuni abiti realizzati dalle “loro” donne in favore della Sierra Leone.
6678	Nel teatro succede come nella vita.
6679	"Nel territorio c'è una eccezionale continuità e varietà criminale.
6680	Nel terzo parziale l’Italia si è presentata in campo con diversi cambi (dentro Loda e Sylla) ed ha piazzato una buon break iniziale.
6681	Nel terzo set, prima parte, dove la Picco soffre parecchio.
6682	Nel video compaiono molte delle più pittoresche star lanciate dal sito nel firmamento dei video amatoriali.
6683	Nel Western & Southern Open - torneo Wta Premier, con montepremi di circa 2,4 milioni di dollari, in corso sul cemento nella città dell'Ohio - erano in lizza cinque azzurre.
6684	Nemmeno la busta last-minute arrivata in redazione per Matteo Zaninelli alle 18.45 di ieri ha potuto scalfire il suo primato settimanale: i 1236 punti per l’attaccante del Ghedi di Prima non sono bastati.
6685	Nemmeno mia moglie era pronta a una cosa del genere e quando mi hanno detto di preparare le mie cose che sarei stato portato al Bassone ci siamo sentiti mancare.
6686	Neonata morta durante parto, aperta inchiesta a Taormina - Repubblica.itCerca su Repubblica.itNavigazione principale Neonata morta durante parto, aperta inchiesta a TaorminaEsposto dei familiari, autopsia disposta dai magistrati.
6687	Né parolaia, né inconcludente Cooperazione internazionale allo sviluppo www.unimondo.org/Guide/Sviluppo/Cooperazione-internazionale-allo-sviluppo/La-cooperazione-che-vogliamo-.-Ne-parolaia-ne-inconcludente-137366 “La cooperazione che vogliamo”.
6688	Neppure il vocabolario ne dà uno che raccolga tutto questo marciume in una sola parola.
6689	Ne sarei onorato - Convocazione con il Senegal per Keita: il giovane attaccante della Lazio è stato chiamato per la prima volta dal Commissario tecnico della nazionale africana, Aliou Cissè.
6690	Nessuna certezza sulla durata di questa rivolta camuffata, come apertamente la definiscono in molti.
6691	Nessuna di queste persone può essere, neanche lontanamente, paragonata al giovane pilota della Lufthansa!
6692	Nessuna iniziativa era stata preparata per ricordare l’anniversario, anche perché ogni anno per tale data le misure di sicurezza sono sempre più rigide.
6693	Nessun´altra assemblea legislativa, probabilmente, ha la stessa media.
6694	Nessuna notizia ufficiale sull’incontro, ma si può immaginare che i vertici del Lingotto abbiano voluto rassicurare il premier sull’impegno del gruppo nel Paese e sugli investimenti per le fabbriche italiane.
6695	Nessuna ressa, nessuna asta, nessun miglior offerente da apettare alla faccia mia: lui è un capotreno di Trenord, da 20 anni, io un passeggero un po’ più interessato di altri.
6696	Nessuna traccia nemmeno nel negozio.
6697	Nessun contatto tra Benedini e Calabresi.
6698	Nessun esecutore d’ordini, a parte forse Reader.
6699	Nessun gol a Lione!
6700	Nessuno, a giudicare dall'accoglienza trionfale tributata al nuovo modello di Melafonino dai fan di Steve Jobs.
6701	«Nessuno ci ha chiesto di aderire al nuovo gruppo», spiega il coordinatore nazionale che rinvia alla prossima direzione nazionale la valutazione su un eventuale appoggio all'esecutivo.
6702	Nessuno dei quali finirà nelle tasche dell'autore, ma finanzierà il proprietario del muro su cui è stato disegnato, che invece di cancellarlo ne ha capito il valore, l'ha preservato e messo in vendita.
6703	Nessuno deve essere protagonista, se non il calcio".
6704	Nessuno è più grande dell'Inter"Acerbi: "Stiamo facendo degli ottimi risultati"Di Francesco: "Grande cuore questa squadra" Strootman al giornalista: "Tu saresti contento?"
6705	Nessuno ha fatto meglio di lui 2) RAGGI - La Raggi tiene botta su Facebook ma rispetto a Giachetti cresce molto più lentamente.
6706	"Nessuno ha fatto pressioni" Assessore Ghera, l´appaltone delle strade è nella bufera..
6707	Nessuno mi ha mai chiesto un commento sulle grottesche vicende della Lega calcio.
6708	"Nessuno può forzarli.
6709	Nessuno sembra aver sentito parlare di acquisti blucelesti.
6710	Nessun ritiro, comunque.
6711	«Ne vediamo duemila così» si lascia scappare a porte chiuse Ferrari.
6712	Neve, riunione operativa per predisporre gli strumenti operativi - ilQuotidiano.
6713	New England risponde senza i giochi pirotecnici che hanno segnato la perfect season e le due vittorie ottenute nei playoff, Brady inizia fuori ritmo il suo quarto giro di danze al Grande Ballo e Randy Moss non riesce ad entrare nel radar.
6714	Niente allenamento, oggi, neppure per Brady Heslip, colpito dal virus influenzale che in questi giorni ha interessato diversi suoi compagni (Abass e Wojciechovoski in primis).
6715	Niente di eccezionale dunque.
6716	Niente eccesso di zelo né tantomeno livori berlusconiani.
6717	Niente è finito, tutto continua.
6718	Niente fiducia a nessuno, voteremo solo le leggi che rispecchiano il nostro programma, e tutti a casa: frasi che vanno bene per una campagna elettorale ma non quando si deve dire un sì o un no.
6719	Niente fretta, il cronometro scorre e il Cesena mette in cassaforte tre punti pieni.
6720	Niente Italia per il figlio di Simeone: va in http://static2.
6721	Niente lunghi ed estenuanti calcoli o consulti di noiose tabelle: per sapere se si è possibili evasori basta scaricare il programma dal sito dell'Agenzia delle Entrate.
6722	Niente miracolo, al 30′ spaccato, sulla sponda opposta.
6723	“Niente paura – precisa Locchi – da buoni fiorentini prendiamo tutto con ironia e dunque ci divertiremo seppur in un ambiente caratterizzato da tinte fosche e da cocktail creati ad hoc.
6724	Niente pesi però, perché Fabian tende a mettere massa muscolare e "legarsi".
6725	Niente pistola alla tempia, solo una minaccia a distanza.
6726	Nipote di al-Maskhout: mio zio è vivo e non è uno scafista.
6727	Nizza, il neonato si chiama come il terrorista di Tolosa: il giudice gli cambia il nomeUn giudice di Nizza ha avviato una procedura per cambiare nome a un neonato di 15 giorni, Mohamed Nizar Merah, ritenendo che i genitori lo abbiano chiamato così..
6728	No alla fusione con Time Warner»Più telefonini e iPad per guardare i programmi televisivi.
6729	NO a qualunque tentativo di delegittimazione dei servizi pubblici per le tossicodipendenze, per privilegiare alcuni modelli di comunità private.
6730	No, dicono alcuni ricercatori americani i quali hanno studiato il tema in parecchie città statunitensi.
6731	No, Dr. Doninelli, non c'è bisogno che mi dia torto: so di averne e non voglio avere altro!
6732	Noi abbiamo lasciato troppi spazi» - "Dopo il ventesimo ci siamo allungati e abbiamo lasciato troppi spazi".
6733	Noi abbiamo lavorato per cercare di entrare in quelle crepe".
6734	Noi abbiamo speso tutti i fondi strutturali dimostrando una efficace capacità di spesa, ora la Regione è pronta a cogliere dalla Bei anche i suggerimenti per entrare al meglio nel piano Juncker.
6735	Noi abbiamo stimato sei-sette anni di lavori per non fare tutto in una volta".
6736	Noi abbiamo un cuore grande, ma non so se siamo pronti a farci fare grande qualcos'altro.
6737	Noi andiamo avanti», commentano i lavoratori, che chiedono risposte concrete all´azienda e al governo.
6738	Noi andremo in campo con la massima serenità, seguendo alla lettera le indicazioni di Mister Somma: questa è la ricetta giusta per fare bene”.
6739	Noi auspichiamo che venga accolta».
6740	Noi chiediamo il massimo ai cittadini e chiediamo il massimo anche all’azienda».
6741	Noi ci crediamo»Verratti, i miracoli non sempre accadonoBlanc: "Verratti titolare sarebbe un miracolo"Hecking: "Vogliamo stupire ancora"Eto'o: "Samp, quante bugie..
6742	Noi ci presentiamo con una squadra completa, che ha una buona difesa e bravi lanciatori, oltre che un attacco forte.
6743	"Noi ci rivolgiamo a tutti", sottolinea Giovanni Gaspari, "ma non abbiamo cercato nessun apparentamento, e non certo perché ci vogliamo isolare.
6744	Noi continuiamo a prendere tutto.
6745	Noi da tempo abbiamo detto che se era chiesta maggiore responsabilità agli operatori bisognava venirgli incontro da un punto di vista economico: quindi totale detraibilità e un modello telematico più snello che faccia perdere meno tempo.
6746	Noi della Dante chiediamo ed offriamo collaborazione”.
6747	Noi diciamo che loro con Berlusconi avevano deciso di candidare Bertolaso il 12 febbraio.
6748	Noi dobbiamo dare loro l’identità.
6749	"Noi facciamo delle moto che sono funzionali per le corse", ha affermato Preziosi.
6750	Noi fra l’altro in questa settimana abbiamo dovuto fare i conti con alcuni infortuni e l’influenza che ha colpito diversi giocatori.
6751	Noi giocatori avevamo ragione nella sostanza, ma sbagliammo completamente i tempi.
6752	Noi invece facciamo le piste ciclabili (pochissime) in mezzo al nulla che ovviamente non usa nessuno e buttiamo nel gabinetto milioni di euro per fare strade inutili (Pedemontana) e solo per le auto.
6753	Noi, invece, riteniamo che SSD sia la risposta alle richieste di cambiamento e di rinnovamento che gli elettori della sinistra sammarinese, e non solo, chiedono.
6754	Noi la amiamo”: sollevò in alto mia figlia e io gli chiesi di dire una preghiera.
6755	Noi, l'Islam e il rispetto dalla legge Prima di pensare a fare la guerra contro la minaccia islamista fuori dai propri confini i Paesi europei farebbero bene a garantirsi innanzi tutto la sicurezza delle proprie retrovie.
6756	No, il migliore resterà sempre MJ, inarrivabile per chiunque.
6757	Noi l'Ulivo l'abbiam fondato», commenta.
6758	Noi non abbiamo mai avuto nulla a che fare con voi, come modo di vedere le cose mi sento molto più vicino ad uno svedese, norvegese, olandese, tedesco ecc rispetto ad un qualsiasi italico.
6759	Noi pensiamo di vivere in un Paese democratico dove i diritti della persona sono inviolabili, è veramente così?
6760	Noi produciamo contenuti.
6761	«Noi - prosegue il premio Oscar - abbiamo scoperto che c'è un articolo di legge e che negli anni Cinquanta avevano già deciso, prima che nascesse Renzi, che Berlusconi era ineleggibile».
6762	Noi semmai allora abbiamo dato della culona inchiavabile alla loro premier per bocca dell'eletto primo ministro.
6763	Noi siamo l'albero della cuccagna per i ns delinquenti, figuriamoci per quelli provenienti dall'estero!
6764	Noi siamo pronti a raccogliere la sfida e ad andare alle urne».
6765	Noi siamo quelli dei Meetup, che non cercano poltrone, ma il bene della città; siamo isole senza mare, ed è un vero peccato” Sport & Malattie RareAffari.
6766	Noi siamo una compagnia di entertainment e dobbiamo offrire spettacolo al pubblico.
6767	Noi siamo venuti perché i nostri genitori ci hanno detto di venire perché Napoli merita di essere vista, andiamo a Vico Equense e Sorrento.
6768	No, ma credo che per aprire la strada ai veri motivi per cui Hillary si trovava in Cina, gli Stati Uniti abbiano raffazzonato una soluzione e lasciato Chen in un pericolo gravissimo.
6769	«Non abbiamo ancora rotto il più alto e più duro soffitto di cristallo ma un giorno succederà».
6770	Non abbiamo autorizzato nessuno a fare ciò”.
6771	Non abbiamo bloccato strade, non abbiamo causato incidenti, nessuno a bordo si è rotto neanche un'unghia, non abbiamo lasciato nessuno abbandonato in mezzo alla tormenta.
6772	Non abbiamo imparato nulla dell'India e dei Maro'.
6773	"Non abbiamo mai visto uno sbiancamento di questa scala", ha dichiarato il professor Terry Hughes, a capo di una squadra di 300 scienziati, che considerano questo evento ben più grave del rischio corso nel 1998 e nel 2002.
6774	Non abbiamo rischiato molto, tranne che sul secondo gol dove abbiamo lasciato fare tutto quello che voleva al giocatore del Genoa.
6775	Non a caso alla ricerca si uniranno due studenti della Sapienza e due haitiani.
6776	Non a caso il Professore, con una frecciata velenosa, invita il Cavaliere ad ammettere di "essersi sbagliato".
6777	Non a caso Manzato l'ha definita una “pittura di stazioni”, con i dipinti che vengono lasciati e ripresi nel corso del tempo.
6778	Nona posizione per la Renault Twingo R2B di Kim Daldini e Daniele Rocca (La Superba), mentre Alberto Verardo e Cristina Rinaldis chiudono la top ten e si aggiudicano la N3 con una Renault Clio della Lanterna Corse Rally Team.
6779	Non appena ella si addormenta, Puck spreme anche a lei il succo sulle palpebre.
6780	Non avendo fatto trattative, siamo liberi, non abbiamo chiesto ministri sottosegretari».
6781	Non aver chiesto prima il permesso al clan “Mimì si è preso collera, se non vuoi rivendere il negozio gli devi dare 230mila euro”: è questo il tono di un'intercettazione di una conversazione tra i gregari del clan Ferrara e l'imprenditore.
6782	Non avete niente da invidiare al regime comunista cubano..
6783	Non avranno l'obbligo di partecipare al corso i cacciatori già in possesso di abilitazione provinciale alla caccia di selezione ai cervidi e bovidi.
6784	Non avrei mai creduto che si potesse fare un’organizzazione così stretta e così impavida e così sicura solo per amicizia».
6785	Non basta dire che “esistono due Italie”, quella che “vive di politica” e quella dei “lavoratori autonomi, cassintegrati, precari” per rappresentarla davvero.
6786	Non basta la pur importante terza corsia dell'A9: la Varese-Como-Lecco, un polo logistico di second'ordine in funzione di AlpTransit, passi avanti sulle varianti alla Statale Regina.
6787	Non basta trovare un gettito qualsiasi per lo Stato per pagare gli stipendi dei dipendenti pubblici il mese successivo.
6788	«Non bisogna cedere alla cultura del piagnisteo di chi dice che in Italia non abbiamo più niente, ci hanno portato via tutto. abbiamo aziende, realtà, capaci di fare cose uniche al mondo», ha detto Renzi.
6789	Non bruciano da soli: anche stanotte sono bruciati due autobus».
6790	Non capendo ancora un cazzo però, credendo che bastava dire due cazzate su Berlusconi e finiva lì.
6791	Non casi sporadici e circoscritti, ma un’emergenza vera, un colpo inferto all’economia locale da manovali dell’illegalità.
6792	Non c'è altro".
6793	Non c'è che dire, è anche questo un ottimo modo per sfruttare la pubblicità.
6794	«Non c’è dubbio che mi sarei aspettato di più, soprattutto a fine stagione.
6795	Non c’è dubbio che serviranno negoziati complessi per formare il governo, ma c’è da sperare che i principali attori costituzionali affronteranno questo compito con spirito costruttivo.
6796	Non ce lo aspettavamo proprio, anche perché era un periodo buono.
6797	Non c’è molto da dire, dobbiamo mettere in campo voglia, spirito e grinta vista con la Roma, solo così possiamo fare punti.
6798	Non c'entra il mercato»Il tecnico biancoceleste: «È normale ci sia un po' di nervosismo, ma lo spogliatoio lo sento ancora in mano» domenica 22 novembre 2015 18:02 non può vedere il bicchiere mezzo pieno.
6799	Non c'è nulla di strano a guardare a ciò che avviene in Olanda e Germania, ma per l'Italia è una novità assoluta".
6800	«Non c'era alternativa - dice il preside Giuseppe Galluzzo - siamo stati travolti dai fatti, ho chiamato la polizia per rendere consapevoli i ragazzi di quello che stavano facendo, non ho chiesto lo sgombero.
6801	Non c'era un luogo idoneo nella sterminata pampa?
6802	«Non cerchiamo un capro espiatorio, reagiamo e pensiamo a fare risultati - ha chiarito il ds Domenico Teti -. Siamo amareggiati perché abbiamo perso dopo aver lottato assieme ai nostri tifosi.
6803	Non certo asfalto e velocità, non certo come gli europei, che la bici l’avevano inventata, ma erano stati loro, gli americani, a cambiarla, a farla diventare all-road, mountain bike.
6804	Non cesseranno mai di esistere le due Sicilie nemiche, una feroce e immobile, potere allo stato puro, l’altra primaverile e indomita, dignidad y hermandìa.
6805	Non c’è vicepremier, carica che nel precedente esecutivo era ricoperta da Angelino Alfano.
6806	Non chiediamo un parere autorevole a riguardo al signor/dottor Amura?
6807	Non ci interessa schierarci tra i sostenitori dell’uno o dell’altro dei candidati.
6808	Non ci penso due volte ad accettare e nasce così "Se mi vuoi".
6809	«Non ci piace per nulla - sentenzia Agostino Agostinelli, presidente del Parco Adda - perché delegittima quasi assolutamente il ruolo dei parchi».
6810	Non ci saranno più dei D'Alema o dei Veltronio disponibili a concedere credito!
6811	Non ci sarà un aumento delle tasse.
6812	Non ci sarebbero fabbricati coinvolti nelle infiltrazioni di gas.
6813	Non ci sei rimasto un po’ male per il fatto che il Como non abbia voluto allungarti il contratto?
6814	Non ci si può cullare su quanto fatto.
6815	Non ci si sente il centro di se stessi".
6816	«Non ci sono le condizioni per l’intervento del capo dello Stato» ha scritto il presidente Giorgio Napolitano, rispetto alla richiesta mossa da Berlusconi sabato pomeriggio («La decadenza è un colpo di stato, io non chiedo la grazia.
6817	Non ci stanchiamo di vigilare di fronte a chi vuole omologarci Unioni civili, utero in affitto, caso Pillon.
6818	Non credete a una parola di quello che Durant ha detto sinora, quando ha parlato ai media dei Thunder da ex.
6819	Non credo proprio che succederà.
6820	Non critico la scelta tecnica, critico il comportamento umano e Spalletti è stato un uomo piccolo, punto".
6821	Non dal punto di vista sportivo, dove era eccezionale, ma come persona.
6822	Non da meno la musica, interpretata dal gruppo Terrae, dalle Faraualla, dal Coro delle voci bulgare e da Nabil Salameh dei Radiodervish.
6823	Non devono essere sempre i soliti noti ad essere tartassati".
6824	Non diamo i numeri.
6825	Non dobbiamo buttare via il bambino con l’acqua sporca.
6826	Non doveva essere Berlusconi a portare aventi la battaglia ma il PDL che, di fatto l'ha lasciato per troppo tempo solo.
6827	Non è allievo adatto quello che non costruisce sulle fondamenta poste dal suo maestro per lui.
6828	Non è ancora il momento per una miss curvy, che indossa fieramente la taglia 46. Sono arrivate, rispettivamente, seconda e terza.
6829	Non è ancora stato chiarito fino in fondo quello che è successo all'esterno del circolo Arco Locos di Chiavenna sabato notte.
6830	Non è certo un difetto, ma una caratteristica essenziale per la vita.
6831	Non è che Il Giornale, prima di scrivere lunghi articoli e fare titoli cubitali sull'argomento, dovrebbe controllare meglio le notizie?
6832	Non è chiaro perché il bambino fosse (.
6833	Non e' chiaro se il ciclista abbia effettuato qualche manovra sbagliata e se sia stato stretto dalla macchina.
6834	Non è chiaro se il ruolo sarà incompatibile con quello di consigliere regionale, anche se ovviamente qualche problema anche solo logistico lo potrebbe creare.
6835	"Non è colpa mia se a Milano ci sono due realtà come la Scala e il Piccolo", ha detto il direttore dello Stabile milanese.
6836	Non è come formazione un magistrato di sinistra.
6837	Non è dato conoscere la nazionalità degli altri.
6838	Non è esattamente così, perché i dati medi vanno sempre interpretati, ma è un numero che rende bene l’idea dell’assalto quotidiano a strutture pensate per accogliere solo i pazienti che necessitano di prestazioni non garantite altrove.
6839	Non e' facile ma dobbiamo farlo se vogliamo diminuire il gap, abbiamo fatto due punti su nove nelle ultime tre gare, ora ci servono punti".
6840	Non è frustrante per il capitano della nazionale sentirsi dire questo?
6841	Non è il Giornale che afferma che il centro destra è unito, ma il Sig. Berlusconi!
6842	Non è il nostro campo.
6843	Non è il solo che lo fa.
6844	Non è, invece, fuga dalle responsabilità o subappalto del mandato ricevuto dal popolo a soggetti terzi collocati fuori dell’asse della sovranità.
6845	Non è la paura dell’esonero che non mi fa dormire la notte.
6846	Non è la prima volta che circola il suo nome.
6847	Non è la valle dell'Eden Caro Fmi se ci sei batti un colpo di Barry Eichengreen*Domenica 30 Agosto 2009 Il Fondo monetario internazionale è stato uno dei pochi a trarre beneficio dalla crisi economica globale.
6848	Non è mai intervenuta sulla fattura del giornale”.
6849	Non è mai scontato, eppure per questa città e questi tifosi l’Atalanta sembra sempre nuova, una compagnia di cui non si può mai fare a meno.
6850	Non è male come ricordo Cosa potrebbe cambiare nella programmazione arrivare terzi o secondi Dobbiamo prevedere tutti gli scenari possibili che possono aprirsi davanti a noi.
6851	Non è neanche chiaro il presunto paese di provenienza degli agnelli.
6852	Non è per caso che le operazioni finanziario-speculative superano di gran lunga quelle dei prestiti alla clientela.
6853	Non è più il tempo di fare miracoli ma dobbiamo giocare semplice e provare a sfruttare la nostra opportunità".
6854	Non e' prima volta che il lettore in esame scrive commenti degni di estrema attenzione e - di conseguenza - non e' la prima volta che la redazione, a lei tanto invisa, glie li pubblica.
6855	Non è propriamente un indicatore anticipatore visto che nell'Estate del 2008, a ridosso del fallimento Lehman e della crisi che tutt'ora ci fa sentire il suo peso, non ci fu nessuna rilevazione allarmante.
6856	Non è questo il nostro modo di fare politica: continueremo a impegnarci, mettendoci la faccia, assumendoci quelle responsabilità che la sinistra savonese non si è assunta per decenni».
6857	"Non è questo il solo caso in cui questa amministrazione non tiene in considerazione i vincoli posti da leggi e regolamenti vigenti.
6858	Non era il momento di lasciare l'Inter".
6859	Non era possibile intervenire diversamente, hanno spiegato ancora i medici, perché la donna era in preda a una grave crisi emorragica: «Il cesareo l’avrebbe portata alla morte sicura».
6860	Non era ubriaco ed erano le otto del mattino, nessuna auto nei paraggi.
6861	Non era un dipendente: era inquadrato come specialista esterno grazie a una convenzione.
6862	Non è sfiducia nelle istituzioni, è paura.
6863	Non esiste una cifra che possa farci arretrare da una posizione chiara, netta e che sta dalla parte dei nostri cittadini».
6864	Non esistono istituzioni.
6865	Non è soddisfatto Stoner: "Ho avuto qualche problema all'inizio, poi le cose sono migliorate ma è arrivata la pioggia a compromettere i miei piani.
6866	Non è stata esclusa l'ipotesi dell'omicidio.
6867	Non è stato facile, ci sono equipaggi che ci mettono tempo per arrivare al massimo.
6868	Non è stato trovato, non esiste.
6869	Non è stato un trasferimento avvenuto all’improvviso, giusto?
6870	Non è Tevez, Paulo Dybala, ma ha imparato ad avere lo stesso impatto sulle partite.
6871	Non è un'anticipazione dal futuro.
6872	Non è una priorità operativa», dichiara.
6873	«Non è un caso che il Kazakistan questo inverno ha svalutato il tenge del 20% anche a seguito della svalutazione del rublo fatta dalle autorità di Mosca.
6874	Non è valutabile oggi quanto costeranno i senatori in termini di rimborsi e soggiorni per la presenza part-time a Roma.
6875	Non è vero che siamo Cavani dipendenti: ha fatto 4 gol ma i compagni gli hanno servito degli assist pazzeschi.
6876	Non facciamo nomi, ma solo cognomi: Bechis, che somiglia un po’ a Gambadilegno, il simpatico abitante di Topolinia.
6877	Non farlo significa avallare l’idea – come ha – che “qualche parte del movimento ci convive (con i black block – ndr) alcuni ci convivono meno, sono organici al movimento no expo o sulla casa”.
6878	«Non ha accompagnato Berlusconi a Milano in occasione di taluni dissapori con la signora Veronica Lario».
6879	Non ha chiesto il passaporto e non ha nessun motivo per allontanarsi dall’Italia dal momento che ha qui tutti i suoi affetti".
6880	Non ha fatto problemi di soldi, non ha posto questioni di principio.
6881	Non ha mai avuto problemi particolari, salvo un po' di timidezza e una scarsa frequentazioni di amici e amiche.
6882	Non ha un'indole aggressiva o pericolosa - ha aggiunto il legale - e se viene seguito adeguatamente" e curato con i farmaci "non crea problemi e non è pericoloso.
6883	"Non ho dimenticato l'abbraccio dei 25 mila al Franchi.
6884	Non ho mai immaginato che potessimo avere un cambiamento radicale in questo Paese.
6885	"non ho motivazioni che mi spingono a stare qua, tranne non mollare, perché io non mollo Per scrivere un commento è necessario registrarsi ed accedere: Notizie Più Cliccate 1. Istat: più di un italiano su 4 a rischio povertà2.
6886	Non ho paura di usare questa parola.
6887	Non ho ricevuto nessuna richiesta da altre società, ho sentito solo il procuratore di Mutu che mi ha chiesto un ritocco all'ingaggio del calciatore.
6888	Non ho voglia di mandare a casa nessuno, anche perché la competenza è del Consiglio.
6889	No, niente calzini, grazie.
6890	No, niente strip ieri sera.
6891	“Non importa – afferma - se mi trovo in un bosco o in una città, è ciò che mi circonda che mi parla, mi incita, mi ispira.
6892	Non invitate i lupi tra le pecore".
6893	Non la stella Cate (terza), ma la sorella minore trionfa bruciando di 18/100 la svedese Sjostrom nella gara regina.
6894	Non le dico rifletta perche ti manca l'organo per riflettere.
6895	Non l’ha mai abbandonata.
6896	"Non l'ho fatto - ha detto Giachetti - perché fare un incontro per discutere questo argomento mi sembra francamente fuori scala rispetto a tutti i problemi di Roma".
6897	Non lo è non lo è mai stato.
6898	Non lo facevo allora..
6899	Non mancano le pecche in un tentativo di ricostruzione storica così ambizioso.
6900	Non mancano opportunità anche per quanto riguarda la prevenzione degli incendi boschi o la difesa e valorizzazione dei parchi.
6901	Non manca un angolo di Italia.
6902	Non mancheranno colpi di scena in cui il cattivo mago trarrà in inganno il Principe e tenterà di distruggere la vita di Odette, ma l'amore alla fine trionferà.
6903	Non mancheranno infine il tradizionale mercatino medievale, le zone dedicate ai giochi dei bimbi e tanto buon cibo toscano.
6904	Non mancheranno le interviste da amarcord a personaggi che hanno scritto pagine storiche e indelebili per il calcio di casa nostra.
6905	Non me l'hanno detto' Quirinale, Prodi si tira fuori: «Non voglio essere strumento di divisione» Dopo aver letto questo articolo mi sento..
6906	Non mi aspettavo nemmeno di essere in campo, però è andata benissimo" E' un Mario Alberto Santana soddisfatto della sua prestazione contro l'Empoli quello che ha incontrato i giornalisti nella sala stampa del Franchi.
6907	«Non mi capitava di accompagnare film muti nella mia città da anni – racconta un entusiasta Dalpane, che ora lavora soprattutto a Trento – e credo di essere l’unico compositore con il suo gruppo che esegue tutti i film di Keaton in cinque mesi».
6908	Non mi interessa, io non lascio"Pg Cassazione chiede relazione a Scarpinato su intercettazioni Il legale di Crocetta: "Non escludo che il Pd nazionale sfiduci a questo punto il presidente"Lucia Borsellino: "Crocetta mi ha tradito".
6909	Non mi piacciono coloro che si inventano commentatori di tutto».
6910	Non mi ricordo che eri un candidato alle elezioni politiche.
6911	Non mi risulta poi che ci siano stati 35 giorni di sciopero ai cancelli».
6912	Non mi sembra proprio!
6913	«Non mi sono accorta subito di cosa fosse successo perché avevo preso un’uscita dalla quale non si vedeva nulla: il primo aereo, rimasto nella struttura, era invisibile per chi non guardava dalla giusta prospettiva».
6914	Non mi viene in mente di strapparlo, di tirargli un calcio, nonostante tiri calci per sei ore alla settimana, ma urlo come una pazza, lo inseguo in quei tre metri tra marciapiede, macchine parcheggiate e strada.
6915	Non molto lontano ci sarà Antares, la stella della costellazione dello Scorpione che deve il suo nome (anti-Ares, cioè anti-Marte) al fatto che compete con Marte per il suo colore rosso, e più a est invece sarà visibile Saturno».
6916	Nonna emigrata vuol morire italiana.
6917	Non ne scrivono quasi mai.
6918	No, no per fortuna adesso lui allena il Valencia e fa la Champions League!
6919	Nonostante ciò, mi sembra giusto sottoporre il concetto al vostro giudizio.
6920	Nonostante i nigeriani avessero tutti i motivi del mondo per non votarlo, la sua vittoria non arriva come un fulmine a ciel sereno.
6921	Nonostante i progressi registrati, un terzo dei cittadini dell'Ue non ha mai utilizzato internet.
6922	Nonostante la presenza di Polani, Placidi si sta ritagliando il suo spazio anche in questa stagione.
6923	Nonostante le forti contusioni ed il fastidio sono state escluse conseguenze più gravi ed il transalpino ha potuto cominciare la riabilitazione che prevede fisioterapia e l’utilizzo della camera iperbarica.
6924	Nonostante le indicazioni ricevute, sia Florida sia Michigan avevano infatti voluto anticipare il loro voto a gennaio.
6925	Nonostante questo, i nostri fantasmagorici Segretari di Stato hanno assicurato di essere comunque riusciti a contenere il deficit a 15 milioni di euro, senza nemmeno necessità di inserire ticket sui servizi sanitari.
6926	Non parla tanto neanche con noi, è un bravissimo ragazzo, è un personaggio.
6927	«Non parlerei di rifiuto, assieme abbiamo valutato l’opportunità di farlo rimanere al Sassuolo - ha spiegato ieri Beppe Marotta -. Con il club emiliano lo abbiamo un rapporto di grande amicizia e collaborazione per cui è sempre nella nostra orbita.
6928	Non parliamo poi della biancheria.
6929	Non perché hanno interesse nella competitività della Grecia, ma al contrario perché sanno che se non pagassero i debiti diventerebbero competitivi.
6930	Non possiamo consentire l'avanzata dei nazionalismi e sopratutto non dobbiamo avere paura,combattiamo, come del resto facciamo ogni giorno.
6931	Non possiamo dimenticare le morti sospette, non possiamo continuare a sostenere un agonismo esasperato.
6932	Non possiamo farci nulla.
6933	Non possiamo impedire che piova ma -ha concluso Toti- ancora una volta la macchina dell'emergenza ha funzionato bene".
6934	Non possiamo, però, fare a meno di sottolineare che se non si fossero gettati al vento quasi tre anni, forse il batterio non avrebbe rappresentato una minaccia in grado di spazzare via decine di migliaia di ettari di uliveti.
6935	“Non possiamo scoraggiare o vietare questa pratica di pellegrinaggio così radicata fin dai tempi antichi”, ha spiegato in un colloquio con Fides p. Savio Barreto, Rettore della Basilica del Buon Gesù.
6936	Non potevo fare scelta migliore» Il centrocampista: «Di Francesco è un allenatore che punta molto sui giovani ed è molto carismatico.
6937	Non potrà presentare, nelle prossime settimane e nei prossimi mesi, i suoi ultimi libri e studi.
6938	«Non proporremo più alcuna legge da votare.
6939	Non rappresentano il popolo croato, che è pacifico e amichevole" I tifosi ad Al Bano: «Sei qui al posto di Marchisio?»
6940	Non riesce però a evitare il quinto gol del Napoli che arriva al 79' con Gabbiadini che, servito in area da Allan, è bravo a saltare Marchetti in uscita e ad appoggiare in rete.
6941	Non rinnego niente del mio passato, ma ora ho voltato pagina e sono felicissimo di essere in bianconero" Condividi su MySpace!
6942	Non riusciamo ad arrivare alla verità, in casa nostra, sulla tragedia dell'aereo civile abbattuto da forze amiche ad Ustica 36 anni fa con 81 vittime.
6943	Non sappiamo di che asso si trattasse.
6944	Non sa quel che dice.
6945	Non sarà facile». colpo di stato egittoesercito fratellanzafratelli musulmani egittoproteste fraetlli musulmani Sawiris: «La mia impresa contro il fascismo religioso»Egitto.
6946	Non sarà facile, pertanto, ma, stimolati dal nuovo mezzo, cercheremo di interpretarlo rapidamente per ottimizzare al massimo uno dei pochi impegni che ci potremo concedere in questa stagione”.
6947	Non sarà leghista o ciellino, ma di sicuro perggio non fa, e costa (e mangia) meno.
6948	Non sarà l´ex pensionato dei gesuiti di Casa professa ad ospitare le diciotto famiglie che il Comune ha sfrattato dagli alberghi e che ormai da quindici giorni vivono accampate dentro all´aula consiliare di Palazzo delle Aquile.
6949	Non sarà tollerata la violenza - ha aggiunto - perchè questa genera violenza sugli spalti, e cio' non deve accadare".
6950	Non sara’ una coincidenza.
6951	Non sarà un dramma innanzitutto perchè tutte le rotte dirette agli hub europei resteranno presidiate da Lufthansa, Air France e Iberia (dubito che i francesi rinunceranno a collegamenti su Parigi per favorire Fiumicino.
6952	Non sarà vera e propria psicosi ma paura, timore, sospet­to, chiamatelo come volete.
6953	Non sarebbe accettabile un gioco sulla pelle dei lavoratori, né atteggiamenti superficiali in merito a un tema così importante per il destino del Paese e del nostro territorio”.
6954	Non sarebbe il primo casoIl supporto informatico conterrebbe informazioni su almeno 1'000 contribuenti tedeschi.
6955	Non sarebbe mai uscita di casa senza lo scialle (pesante d’inverno, leggero d’estate) che le coprisse il capo e gran parte del volto. Mai neanche in casa l’ho vista senza fazzoletto in testa.
6956	Non sembra quindi aver influito l’allarme terrorismo e il meteo, almeno per il momento, invoglia ad una gita fuori porta.
6957	Non semplice neppure doversi esibire su un parquet ostile per chiunque (era imbattuto da 4 mesi) e una serie di 13 sconfitte esterne di fila nei play-off.
6958	Non se ne fece nulla, alla fine, per le resistenze delle solite anime belle (e masochistiche) dei populisti nordisti.
6959	Non serve una laurea per capire che “un atto è trascritto, solo l’autorità giudiziaria può pronunciarsi sulla sua cancellazione” vale per atti LEGITTIMI.
6960	Non servono miliardi né sponsor.
6961	Non siamo favoriti in questo doppio confronto, ma questo potrebbe essere un vantaggio anche per noi.
6962	Non siamo mostri", è stata la risposta.
6963	Non siamo stati molto precisi, ma siamo sulla strada sbagliata se il giudizio si basa su un'eventuale goleada", aggiunge Conte.
6964	«Non si butta via il bambino con l’acqua sporca: meglio avere una soluzione non perfetta, che rinunciare all’elemento essenziale, ovvero la necessità di eliminare una Camera», sostiene Bauli.
6965	Non si capisce perché Napolitano debba blindare un governo di serie B composto da tutte le peggio riserve presenti nell'arco parlamentare; che abbia qualche interesse personale?
6966	"Non si discute del futuro di Bashar al Assad, ma di questioni relative a una soluzione della crisi siriana", ha detto il portavoce di Vladimir Putin.
6967	Non si è mai saputo con esattezza il numero dei morti e dei feriti, e nei giorni successivi vengono arrestate circa 500 persone, 87 delle quali finiscono in carcere, altre sono licenziate o condannate a pene pecuniarie.
6968	Non si esprime sulla Liguria invece Paolo Ferrero, segretario Prc: ma avverte, parlando del Piemonte, che dirà "no" a un eventuale Udc che privilegi il privato al pubblico.
6969	Non si ferma la protesta degli studentiStudenti di nuovo in piazza in tutta Italia contro l'approvazione della riforma Gelmini Spiazziamoli, con la non violenza.
6970	Non si fidano di lasciarla parlare?
6971	Non si potranno più garantire i servizi sociali gratuitamente, ma a pagamento e ancora una volta si colpiscono i più deboli, gli ultimi della scala sociale, sempre i soliti noti.
6972	Non si può assolutamente immaginare una sua partenza".
6973	Non si sa ancora, invece, se Tito è il nuovo governatore della Compostela Valley, a Mindanao.
6974	Non si sa quando uscirà dall'ospedaleSepulveda sta male!
6975	Non si scrive abbastanza per le donne e delle donne.
6976	Non si segnalano nuovi crolli.
6977	Non si tratta di ampliare le competenze legislative del nuovo Senato, non dobbiamo ripiombare nel bicameralismo paritario, ma di rafforzarne i poteri di controllo.
6978	Non si tratta di una mobilitazione di piazza, ma di una riunione silenziosa.
6979	Non si tratta di un’operazione semplice, soprattutto da realizzare a gennaio, per una società che i suoi investimenti più pesanti ha sempre preferito prepararli in estate.
6980	"Non si trattava di fare una profezia su un evento imprevedibile - aveva aggiunto Iacoviello - ma solo la previsione di un evento prevedibile.
6981	Non si tratterà comunque di uno sblocco generalizzato del turn over, bensì di assunzioni mirate che riguarderanno alcune categorie specifiche.
6982	Non si vergognano neppure delle pagliacciate continue cui si sottopongono.
6983	Non smette di scrivere e di pubblicare dischi (The Future, Ten New Songs, Dear Heather) e libri.
6984	Non so come sia riuscita a resistere tanto a lungo.
6985	Non solo gossip, anche traffico d'armi / Notizie / Home - UnimondoL'almanacco di Ieri, Oggi, Domani - 3 Dicembre OneWorld NetherlandsOneWorld United States Wikileaks.
6986	Non solo migliorare l’affidabilità, ma anche le prestazioni in qualifica.
6987	Non solo, nell´ennesimo documento prodotto ieri pomeriggio in assessorato, la categoria ha chiesto il supplemento di due euro e mezzo per le corse in partenza dalle stazioni della capitale ed un euro in più a persona dopo il quarto passeggero.
6988	Non solo nucleare dunque.
6989	Non solo: "Qualunque possibile ulteriore passo nell'ambito del Patto sarà valutato in un momento successivo, prendendo in considerazione le previsioni economiche autunnali e le opinioni sui piani di bilancio".
6990	Non sono ancora al top della forma perché l'obiettivo è quello di farsi trovare pronti tra 40 giorni.
6991	Non sono ipocrita" — Dalla partita in programma lunedì contro l'Inter a San Siro ("lì vale tutto doppio") alla sua ragazza, Veronica Ciardi, Berna ha risposto alle domande di Andrea Elefante.
6992	"Non sono mai stato così bene in Ferrari", ammette il finlandese.
6993	Non sono sicuro di nulla.
6994	"Non sono un provocatore, sono un lavoratore.
6995	«Non so quando si verrà a capo della situazione - ha aggiunto, rispondendo ai giornalisti - La magistratura è fortemente impegnata, così come le forze dell'ordine, nel contrasto e nella repressione di questo fenomeno gravissimo».
6996	Non so se a noi toccherà nel 2019 nel 2020 o nel 2021 e non ho deciso dove lo faremo.
6997	Non so se il ministro abbia mai aperto un'inchiesta anche per la morte di Maria Cariello, ma non sarò certo io a temere ogni inchiesta sulle Ivg e sul mifepristone, il vero nome della Ru486.
6998	Non so se non ce l’hanno raccontata per censura o per pietà.
6999	Non so se si può dire o meno.
7000	Non sottovalutare PyongyangChe cosa accadrebbe se scoppiasse davvero una guerra tra le due Coree?
7001	Non stupisce quindi che il dato relativo al periodo Gennaio/Ottobre, parli di un preoccupante -4,89% in termini di volumi.
7002	Non su tutti come fa Cittadinanza Attiva.
7003	Non ti sembra normale che gli autoctoni vogliano difendersi da costoro?
7004	Non toccheranno niente.
7005	"Non uccide il sisma, ma opere dell'uomo" E' stato il giorno del dolore ad Amatrice, con i funerali delle vittime del sisma che il 24 agosto ha colpito il centro Italia.
7006	Non ultimo, Apple potrebbe svelare anche l’ultima generazione di MacBook Pro con grafica Nvidia (è quanto scrivono The Verge e ABC News).
7007	Non usa mezzi termini Jace quando si tratta di parlare di immigrazione: “la politica italiana non è matura per affrontare come si deve la questione della governance delle politiche migratorie”.
7008	Non va meglio sul fronte delle consulenze.
7009	Non va oltre lo 0-0 sul campo dello Spartak Nalcik la Lokomotiv, attualmente quinta ad 8 punti in compagnia della Dinamo Mosca, vittoriosa per 2-1 sulla neorpomossa Khimki.
7010	«Non vedrò la trasmissione, sono all'estero».
7011	Non vengono fermati e perquisiti ai posti di blocco, non vengono brutalizzati da un esercito di occupazione, e non vengono ammassati in una colonia penale densamente popolata (Gaza) dove vengono privati dei loro mezzi di sussistenza di base.
7012	Non vogliamo creare una contrapposizione mediatica, perciò non intendiamo replicare a Signori che, peraltro, ha tutti i diritti di esplicitare la sua difesa come meglio crede.
7013	"Non vogliamo nuove scorie come regalo di Natale", ha detto Ascanio Vitale, rappresentante della campagna clima di Greenpeace Italia.
7014	«Non voglio sicuramente rimanere - aveva dichiarato Moratti all'assemblea dei soci del 19 ottobre - come qualcuno di intoccabile che va contro il progetto della società.
7015	Non vorremmo che la penuria dei medici – di cui fra l’altro parla anche il direttore generale Aldo Morrone – abbia un’influenza nefasta sull’assistenza, destabilizzando il clima di lavoro.
7016	«No, penso che solo con il passare dei giorni realizzerò quanto importante sia stato quel gesto tecnico».
7017	"No, quello rimane un buco nero.
7018	Nord Corea, lanciato il quinto missile Nord Corea, lanciato il quinto missile La Corea del Nord ci riprova.
7019	NORD/SUD / Notizie / Home - Unimondo www.unimondo.org/Notizie/NORD-SUD-29635 Missionari Comboniani - Rivista mensile : Il mensile dell'Africa e del mondo nero edito dal 1883.
7020	«No, secondo me l’affare era confezionato da tempo.
7021	No, solo difficile.
7022	Note molto importanti per tutti i tifosi, soprattutto i romanisti, per evitare di incappare in rischiosi equivoci con le forze dell'ordine.
7023	Notizie/Africa-pigmei-senza-casa-e-senza-diritti-130013 Italia: il Bel Paese del cemento alessandro.
7024	Notizie che avrebbero dovuto essere iscritte immediatamente nel registro e avrebbero potuto produrre già nell’estate del 2011 avvisi di garanzia a tutela degli indagati.
7025	Notizie Norme e TributiLunedì sbarca in aula il ddl welfaredi Nicoletta Cottone Lunedì sbarca in aula il ddl welfare.
7026	Nove genovesi - che nei giorni dell’alluvione si sono adoperati per aiutare la città ferita - sono stati ricevuti questa mattina dal capo dello Stato.
7027	Novembre grande concerto con Beppe Carosso e la sua Orchestra.
7028	Nove mesi di emozioni raccontate da Zoran Filicic e Irene Saderini, con le voci tecniche degli ex campioni Mauro Sanchini e Loris Capirossi che confessa: “È qualcosa di nuovo che mi crea la stessa emozione di quando correvo”.
7029	Nulla accade per caso.
7030	Nulla da fare per Arianna Lorenzini sempre di Verona.
7031	Nulla di fatto, quanto a traguardi tagliati, ma con una serie di giornate indimenticabili.
7032	Nulla di nuovo ad oggi, aspettiamo la visita di Rossi la prossima settimana, con Gomez si iniziano a vedere degli spiragli, ma l'intenzione è non correre rischi inutili».
7033	Nulla è assoluto - Calcio - Il Giornale di VicenzaAlmanacco del calcio vicentinoMondiali di calcio 2014Vicenz@NetMusic - OLD TCFai di questa pagina la tua homepage Almanacco del calcio vicentinoMondiali di calcio 2014 Agnelli, Pogba?
7034	Nulla è stato ancora deciso»Guarin vuole la Juve.
7035	Nulla più riusciva a fare e si rinchiuse in casa ad aspettare..
7036	Numeri che arrivano dall’ultimo rapporto londinese del prestigioso Isd (Institut for Strategic Dialogue).
7037	Numeri importanti, che hanno visto la Caritas aiutare migliaia di gardonesi.
7038	«Numeri inattesi anche per noi», dicono da «Qc terme», il gruppo gestore.
7039	Numeri, record e orgoglio di Francesco Totti.
7040	Numerose sono state le piante ed i rami caduti sulle strade questo in certi casi hanno portato all’interruzione della circolazione soprattutto a Rignano, Reggello, Pelago e Londa.
7041	N., un posteggiatore della mia zona, messo lì da chi sa chi a svolgere un mestiere che non esiste, mi ha detto una volta di alcuni ristoratori del quartiere: «Sta attentu Francuzzu, è genti di squatra, si sa».
7042	Nuova Democrazia ha ottenuto il 28,07%.
7043	Nuova L'Isis ha emesso una fatwa che autorizza i propri miliziani a uccidere i bimbi down o nati con malformazioni nelle terre del Califfato.
7044	Nuovi problemi per Facebook colpita da una class action con la quale è accusata di monitorare i messaggi privati degli utenti per vendere dati a chi fa pubblicità.
7045	Nuovi stili di viaggio stanno emergendo e la scelta di visitare un luogo è guidata, sempre di più, dalla ricerca di un’esperienza emotiva.
7046	Nuovo intervento messo in cantiere dalla Comunità montana Valchiavenna per risolvere i problemi viabilistici del tratto di Statale che collega Chiavenna a Campodolcino.
7047	Nuovo pareggio con Ivovic, ma Figlioli riporta avanti l'Italia.
7048	Nuovo video shock dell'Is, 'spia' Mossad costretta a scavarsi la fossa /Guardanuovo video shock è stato diffuso nelle ultime ore sul web da attivisti del sedicente Stato islamico (Is).
7049	Obama continua ad appoggiare Abbas e Fayyad, che rappresentano i partiti sconfitti nel gennaio del 2006, in una delle elezioni più libere del mondo arabo.
7050	Obama è arrivato al giro di boa dei 500 giorni da presidente con indici di popolarità sotto il 50 per cento.
7051	Obama e Hu Jintao hanno deciso che non ci sarà nessun accordo globale sui cambiamenti climatici, buco dell'ozono in testa.
7052	Obama è stato un presidente che parlava benissimo, però evitando le trappole del conformismo intellettuale.
7053	Obama terrà la conferenza stampa congiunta nella sede della Banca dell'Estonia, il palazzo dove fu proclamato già nel 1981 il governo provvisorio che gettò le fondamenta per l'indipendenza dalla Russia».
7054	Obbligatoria la Tessera del tifoso, c’è il Porta un amico.
7055	Obbligatorio abbandonarsi alla conduzione di Sarah Koenig: lasciare che la sua narrazione decida il giusto dosaggio di dubbi, fatti, domande e desiderio di scoprire cosa viene dopo.
7056	Obiettivo una comoda salvezza.
7057	Occhio però a non commettere passi falsi: se è vero che sono perfetti per le giovanissime (ma sempre con una manicure impeccabile e una buona dose di sfrontatezza) le over 40 farebbero meglio a evitarli.
7058	Occorre avere una predisposizione, dobbiamo essere anche ficcanti, ci manca un giocatore che attacchi la porta.
7059	Occorre eliminare con decisione ogni impedimento di carattere mondano che rende difficile a un largo numero di fedeli l'accesso ai Tribunali ecclesiastici".
7060	"Occorre mandare avanti in ogni ambito - ha detto il governatore Rossi - una nuova generazione, che dobbiamo affiancare per trasmettergli insegnamenti, senza pensare che dopo di noi ci sia il diluvio, e senza nascorderla dietro di noi".
7061	Occorre, però, grande cautela.
7062	Occorre recuperare la valenza di bene etico del farmaco rispetto a quella di bene di mercato, le farmacie non vendono caramelle.
7063	Occupa la terza posizione un’altra località balneare – Riccione: qui l’imposta accertata nel corso del 2014 è stata pari a 2.992.861,87 euro.
7064	Occupa un altipiano collinare grande quanto l'Inghilterra che si trova nella parte Nord orientale del Myanmar, al confine con la Cina e la Thailandia, in quella parte nota anche come Triangolo d'oro.
7065	O come quando Rodolfo Giobbe Giovenzana ha raccontato di quando era stato fortunato nella vita a scoprire il volley.
7066	Ocse, Pil Italia -0,9%Nel quarto trimestre del 2012 il Prodotto interno lordo nell’area Ocse ha registrato una flessione dello 0,2 per cento rispetto al trimestre precedente.
7067	Oddo: "Ingiusto vietare la trasferta agli ascolani"PESCARA Domani all'Adriatico arriva l'Ascoli per una delle sfide più sentite dai pescaresi: Oddo perde il capitano, l'albanese Memushaj, per due..
7068	"Odio" la Gruber, ma la rispetto come donna: In quanto donna.
7069	O erano dei cinesi democratici, o c´era qualcosa che non va.
7070	Oggi, ad articolazione sgonfia, si potrà sapere qualcosa di più, ma il timore che si possa trattare dell’ennesimo, sfortunatissimo, trauma di gioco è forte.
7071	Oggi, anche grazie all’ex presidente Lula, sono istruiti e professionalmente affermati.
7072	Oggi andranno a scuola a ricevere le pagelle e domani saranno probabilmente cacciati.
7073	Oggi Astir ha 11 cantieri aperti, l´ultimo dei quali nel Nolano, per manutenzione e vigilanza degli alvei borbonici sul monte Somma, con guardiania 24 ore su 24 ai canali per l´acqua piovana.
7074	Oggi c’è Clara Gaymard: cattolica, nove figli, capitalista, manager, suo padre è un mezzo premio nobel sulla via della beatificazione.
7075	Oggi ci si dimentica che nel 1929 il mondo si fermò, proprio come sta accadendo adesso.
7076	Oggi conoscerà il suo destino.
7077	Oggi dico che sono a disposizione", dice ancora Blatter rispondendo alle domande dei cronisti presenti a Zurigo.
7078	Oggi il portoghese era in panchina nella finale della Coppa di Svizzera, con il suo Basilea (fresco di scudetto) travolto per 3-0 dal Sion.
7079	Oggi il programma del doppio appuntamento sportivo è stato presentato a Palazzo Vecchio.
7080	Oggi in Consiglio, pur di costringere la giunta a parlare della propria crisi, siamo stati costretti a presentare un ordine del giorno collegato al voto sulla delibera sull’acqua.
7081	Oggi infatti l'Europa è l'unico soggetto che può contribuire alla lotta del terrorismo internazionale".
7082	Oggi inizierà gli approfondimenti che avevamo programmato, sta facendo un ottimo lavoro con il ginocchio, risponde molto bene anche per quanto riguarda la tempistica.
7083	Oggi interverranno anche i tecnici della Telecom per il ripristino del palo.
7084	Oggi invece non suscitano alcuno scandalo.
7085	Oggi la storia si ripete: dietro la macchina da presa c’è Colin Trevorrow che sta attualmente girando Jurassic World, quarto capitolo del franchise la cui uscita è prevista per il 12 giugno 2015, e nel cast c’è nuovamente una Mercedes.
7086	Oggi lutto nazionaleHai perso la password?
7087	Oggi però siamo tutti compatti per raggiungere l’obiettivo.
7088	Oggi più che mai, con Federica Pellegrini come testimonial".
7089	Oggi pomeriggio, dalle 14.30, è fissata la lettura della sentenza d’appello e sul sito www.provincia.torino.gov.it sarà possibile a tutti seguire la diretta streaming.
7090	Oggi pomeriggio il sindaco ha commemorato in Consiglio comunale don Renzo Rossi, morto questa mattina a Firenze.
7091	Oggi previsioni incerte con probabilità di forte vento.
7092	Oggi sappiamo quanto fosse necessario.
7093	Oggi sarà a Roma per cercare di ricomporre i cocci di un partito dilaniato e unito solo dall'insofferenza per il ”cerchio magico” che ad Arcore filtra telefonate ed incontri.
7094	Oggi scrivere un libro può essere un atto decisamente meno sacro.
7095	Oggi siamo andati bene, possiamo fare meglio la le prove generali per la partita di domani ci rendono soddisfatti.
7096	«Oggi siamo nella situazione, assurda, che se avviene un’alluvione come quella della Sardegna non sappiamo dove prendere i soldi perché sforiamo i conti.
7097	Oggi sicuramente hanno una resa, ma la formula e la comunicatività di questa festa ripaga anche senza fare conti».
7098	Oggi si deve produrre con una logica diversa, e in questo senso la Regione Toscana si sta muovendo, anche con la recente approvazione di alcuni piani, in maniera differente rispetto a come si sta muovendo l’Italia”.
7099	Oggi si inizia morbidi sulla carta, per poi dare il via all’arrampicata vera.
7100	Oggi si vive insieme" Ma la trasformazione si paga e l´emergenza sicurezza spaventa Sull´insegna dell´Osteria della Luna Piena si ricorda che il locale è "memoria manzoniana", per dire che ci passò Renzo Tramaglino.
7101	Oggi sono una squadra che ti va a triturare dentro l’area e proprio questa sarà la parola chiave: area.
7102	Oggi, sottolinea Mugnai, è «doveroso ricevere le spiegazioni ai quesiti posti con l’interrogazione del febbraio 2011 e ribaditi in questa nuova», nonché «i motivi del ritardo della telerefertazione».
7103	Oggi spara a zero su CasaPound.
7104	Oggi staremo qui a parlare di altro finale.
7105	Oggi tutti al Milk, con un motivo in più per far tardi.
7106	Oggi una pagina speciale L’effetto superfranco comincia a pesare sugli stipendi dei frontalieri.
7107	Oggi, utilizza lo stesso termine per indicare le parole (di ricerca) predominanti di un determinato periodo.
7108	Oggi verdetto per il medico e le infermiere bulgareIL CAIRO.
7109	Ogni appuntamento prevede un aperitivo in musica alle 20.30 con gli allievi della scuola La Maggiore di Perugia che in “Un Palco per me” avranno la possibilità di esibirsi di fronte a un pubblico.
7110	«Ogni cristiano - ha spiegato il Pontefice deve dunque dire: `Cristo è morto per me´.
7111	Ogni due settimane, chiosa la nota, la curatela renderà pubblici i dati relativi al traffico commerciale del periodo.
7112	“Ogni essere umano è più importante del dio denaro.
7113	"Ogni giorno si smonta un pezzo di accusa" Filippo Penati dopo le dimissioni torna in Consiglio Regionale a Milano e si difende.
7114	Ogni mese gli svizzeri redigono relazioni dettagliate sulle loro importazioni ed esportazioni d'oro.
7115	Ogni partita ti dà delle risposte, oggi abbiamo dimostrato di poter fronteggiare una grande del campionato italiano.
7116	Ogni “pezzo” è stato portato via».
7117	Ogni punto può fare la differenza per la qualificazione al turno successivo (passano agli ottavi le prime di ogni gironi oltre alle 6 migliori seconde, )».
7118	Ogni riferimento ad autorevoli personalità politiche è puramente casuale?
7119	Ogni stato/nazione decida il suo futuro.
7120	Ognuno a casa sua, grazie.
7121	Ognuno di noi è incasinato in un modo o nell’altro, e allora perché non scegliere le persone i cui casini ci divertono e ci insegnano di più?
7122	Ognuno di noi ha composto lunghe liste di oggetti..
7123	Ognuno ha suo modo di ragionare e non vedo motivo per attaccare sig.
7124	O in maschera per gli ultimi appuntamenti del Carnevale.
7125	“Ok, i nostri antenati si scambiavano soldi insieme alle figlie, ma oggi abbiamo molti altri metodi per diventare ricchi.
7126	Ok Nole, per la Vinci c'è la Kerber Guarda la versione integrale sul sito Il francese elimina Rafa al tie break del 5° set per la sorpresa più grande del torneo.
7127	Olimpiadi 2024, ecco i loghi in gara: Parigi, Roma, Los Angeles - Affaritaliani.it Fondatore e direttore Sport & Malattie RareAffari.
7128	Olimpiadi, ecco gli atleti liguri: Fabio sulla - La Gazzetta dello Sporthttp://static2.
7129	O l'ipotesi avanzata da qualcuno circa un'alternanza in Nazionale tra lui e il baby portiere del Milan: pure qui, però, siamo nella logica delle cose visto che tra i due passano diciannove anni.
7130	Oltre 150 persone sono rimaste ferite nella cittadina.
7131	Oltre 300 mila morti, 7,6 milioni di sfollati sono ancora all'interno della Siria e più di 3 milioni di persone si sono rifugiate nei Paesi limitrofi.
7132	Oltre 500 atleti in rappresentanza di quasi 60 sci club, provenienti da tutta Italia e dalla Francia. Mai così tante richieste erano state avanzate in passato per il Memorial Fosson che, per questa sesta edizione, si appresta a raggiungere nuovi record.
7133	Oltre a Consoli, sul registro della Procura di Roma figurano altri 14 nomi, tutti legati a vario titolo alla banca veneta.
7134	Oltre ad aumentare il rischio di asma, malattie allergiche e broncopneumopatia cronica ostruttiva, l'inquinamento contribuirebbe anche alla formazione di placche nelle arterie.
7135	Oltre ai 200 posti di lavoro negli ospedali di Faido e Acquarossa, il Dipartimento finanzia infatti in queste regioni per il tramite di sussidi e mandati di prestazioni un migliaio di posti di lavoro nei diversi servizi socio-assistenziali.
7136	Oltre ai due già attivati, lo scorso 30 ottobre il consiglio comunale di Terni ha approvato, senza avviare neanche un dibattito con la cittadinanza, la sperimentazione per un periodo di 18 mesi di un nuovo camino d’incenerimento, il Printer.
7137	Oltre ai già citati, vanno infatti segnalate due doppie stelle nel bresciano: a Concesio per «Miramenti L'Altro» e «Villa Feltrinelli» a Gargnano.
7138	Oltre ai problemi logistici, c'è anche quello dell'integrazione.
7139	Oltre al colpo d'occhio generale è divertente leggere i testi che Dante ha messo a corredo delle illustrazioni, ad esempio nella copertina dedicata a Biancaneve possiamo leggere: «La sua filosofia?
7140	Oltre alla rassicurazioni della controparte americana non sono mai arrivati accordi di collaborazione.
7141	Oltre alla rinuncia a Balotelli, che ha dato forfait per un fastidio al ginocchio, il mister dovrà anche fare attenzione a calcolare il giusto minutaggio per Candreva della Lazio e per i giocatori della Juve, impegnati domenica nella gara di Supercoppa.
7142	Oltre all’attualità, come di consueto c’è tanto da leggere.
7143	Oltre al passato intenso ha un grande avvenire non dietro le spalle, come diceva Gassman, ma davanti.
7144	Oltre al posto di lavoro salvo, i dipendenti della Lab chiedono l'arresto del presidente della linea aerea, Ernesto Asbùn, considerato il principale responsabile del fallimento.
7145	Oltre al settore bancario siamo spesso in difficoltà anche sui servizi telefonici.
7146	Oltre a questo la Fiorentina ha in programma altri interventi sullo stadio Franchi che l’Amministrazione Comunale vede con positività e che dovranno ottenere il parere della Soprintendenza”.
7147	Oltre a una decina di aperture in Cina.
7148	Oltre che l'immoralità della guerra, viene sottolineata la violazione del diritto internazionale che si compirebbe con un attacco contro la popolazione irachena.
7149	Oltre il linguistico Grazia Deledda, che ha il numero chiuso fissato a 163-165 allievi e ha ricevuto 360 domande di iscrizione, dal prossimo anno scolastico apriranno due nuovi linguistici.
7150	Oltre venti milioni di tagliandi in meno, se si considerano tutti i titoli di viaggio (dai..
7151	O manca qualcosa nelle indagini, oppure penso che si stia andando oltre i limiti dell'incredibile dal punto di vista della falsità e della faccia tosta..
7152	Omicidio Fermo, la vedova: «Gli chiederò perché l’ha fatto» - Corriere.
7153	Omicidio Meredith, la procura s'è fatta un filminoLa procura di Perugia, che non aveva elementi per arrestare Amanda e Raffaele, ha anche sprecato 182 mila euro in un filmato top secret e inutile Omicidio Loris: i messaggi di Veronica al piccolo Diego.
7154	O'Neill: "Non vogliamo smettere di lottare" Spagna-Turchia, presagi di vittoria per del Bosque Repubblica Ceca-Croazia, storico rigore per Necid Le curiosità su Portogallo-Austria Il Social del 17 giugno - Muller si scopre portiere Scorretto o geniale?
7155	On. Morganti (Eld) interroga la Commissione Ue "Dica se la comunità è stata finanziata con fondi europei”… sabato 04 maggio 2013 ore 15:04 La Loggia dei Lanzi illuminata di blu per la Giornata Mondiale sull’AutismoFIRENZE.
7156	Onorato che si parli di me» (ANSA) - ROMA, 13 OTT - "Il Chelsea vuole Sergio Ramos a qualsiasi prezzo".
7157	Onore ai nostri partigiani (ma non a quelli dell'ultimo minuto..
7158	Operazione Bernhard: soldi falsi per combattere il nemico Nuove tecnologie a parte, anche in questo campo c’è chi preferisce fare le cose alla vecchia maniera.
7159	Operazione complicata, come ha dimostrato il trasferimento di Gomez.
7160	Opere mai fatte, contributi revocati La Comunità montana si riprende un milione e 200mila euro mai spesi dai Comuni.
7161	Oppure di Burlando, egli pure attratto dai riempitori di buchi posteriori altrui?
7162	Oppure, ha ricordato sempre l’avvocato, sul fatto che fosse stata invitata a prostituirsi non appena arrivata a Milano o sui maltrattamenti che lei ha detto di aver subito dal padre o sulle molestie di quando era in Sicilia.
7163	Oppure i 6,5 milioni di euro che AASS sosterrà per investimenti per conto dello Stato a cosa servono?
7164	Oppure sarebbe il caso di cercare qualcuno onesto e capace?
7165	Oppure tracce della presenza di soggetti diversi dai familiari all’interno dell’abitazione o nel garage.
7166	Oppure, verranno destinati ad una ristrutturazione del club, in modo da rivenderlo ad un altro o altri soggetti ad un prezzo superiore?
7167	Ora, al via della sua carriera politica, potra spiegare con franchezza come lapensa e non solo sui temi dell'ambiente.
7168	Ora bisogna darsi da fare, bisogna accelerare le procedure per la realizzazione di quel cavo che salverà Capri e risolverà i problemi non solo nella nostra isola.
7169	Ora c'è il sole con un po' di nubi Terminata l’Allerta 1 in Liguria.
7170	Ora c'è il tour de force di 3 partite in 7 giorni Vi dico sin d'ora che ruoterò tutti gli effettivi dell'organico perchè si dice sempre che sono tutti titolari ma io ci credo sul serio, qui non ho sicuramente prime scelte o rincalzi.
7171	Ora ce l'ha a casa dove il micino si sta finalmente rilassando dormendo vicino a un peluche di Peppa Pig.
7172	Ora che è fallito anche l'ultimo tentativo di reperire nuovi finanziamenti sul mercato, Snai è costretta a vendere i suoi gioielli.
7173	Ora che in parlamento c’è chi propone la partita iva anche per la tua categoria ti tocca ritirarti dal commercio?
7174	Ora che i partiti stanno franando, il fenomeno accelera.
7175	Ora che la comunità degli omosessuali (una piccola comunità) chiede la possibilità di adottare, il governo in quattro e quattr’otto ha pronto un ddl di riforma della legge sulle adozioni.
7176	Ora che sostiene tesi anti-erdogan sta riuscendo nell'impossibile compito di farmi "piacere" un dittatore neo-ottomano.
7177	Ora ci aspetta un lungo lavoro per preparare un programma che sia all’altezza».
7178	Ora ci sono gli appalti.
7179	Ora ci vorrà più di una settimana per avere un responso sul grado di pericolosità e sulla natura della sostanza prelevata.
7180	Ora Comune, il gestore NHP e DFHL, hanno deciso di rilanciare.
7181	Ora, con l’introduzione della nuova motorizzazione 1.0 benzina TFSI 82 CV, il modello raddoppia l’offerta dedicata a chi entra nel mondo Audi subito dopo aver conseguito la patente di guida.
7182	Ora, dopo i lavori per l’alta velocità ed il problema delle fonti acquifere lo studio fatto per l’alta velocità non è più sufficiente”.
7183	Ora è alle spalle, pensiamo al campionato".
7184	Ora è in stato vegetativoIl bullismo è una piaga sociale difficile da sconfiggere: si presenta in ogni angolo del mondo e le vittime di questo fenomeno sono sempre di..
7185	Ora è una dei concorrenti del nuovo programma di Eppure la sua esperienza televisiva si era interrotta bruscamente e senza una reale motivazione spiega Fiona May: "Dopo Ballando e Butta la luna - che è andato benissimo - ho avuto uno stop.
7186	Ora gli manca un solo esame e poi sarà ufficialmente pilota privato di aerei.
7187	"Ora ho 6 punti in piu' quando sappiamo che e' importantissimo incamerare punti ad ogni corsa.
7188	Ora il dossier sarà esaminato a livello internazionale a Parigi.
7189	Ora il Pd stringe sulla candidatura del prefetto Mario Morcone I finiani partono dal centro-sud.
7190	Ora il sindaco uscente dovrà faticare per trovare il 19 giugno i voti che gli mancano per la conferma.
7191	Ora, io mi chiedo: perché, se è facile che si parli di come far fuori Obama alle prossime elezioni oltre che del destino dell'Europa, la signorina Gruber (che fa la giornalista pare) al suo ritorno non ci fa un resoconto dettagliato?
7192	Ora i poliziotti potrebbero rimettere in discussione anche il nuovo accordo.
7193	Ora i popoli liberi l’hanno al fianco nella difesa della libertà e della dignità dell’uomo.
7194	Ora l’appuntamento più a rischio è quello di domenica, quando all’Olimpico si giocherà Roma-Juve e nella capitale potrebbero arrivare anche i tifosi del Napoli, a caccia di vendetta.
7195	Ora lavoriamo a un strumento per lo sviluppo dell’Africa che ricalchi il piano Juncker per gli investimenti che abbiamo realizzato per l’Ue.
7196	Ora l'ultimo standard dovrà essere sottoposto a un parere del Parlamento europeo entro un mese, prima di venire formalmente adottato dalla Commissione europea in gennaio.
7197	Ora mi aspetto che l'assessore competente stenda un bel "Red carpet" per accoglierlo.
7198	Ora Monti intende farsi motore di un dialogo per il “grande salto”.
7199	Ora parla l’avvocato Carlo Ghirardi: «La situazione è allucinante.
7200	Ora per i tre sopravvissuti, Michele, Cristian e Roberto Stepich, è giunta una ordinanza di custodia cautelare per omicidio colposo dei propri stessi complici.
7201	Ora per lui l’accusa è di favoreggiamento e sfruttamento della prostituzione.
7202	Ora, però, con il pacchetto di misure Casa Italia promesso dal governo, le maglie delle agevolazioni fiscali potrebbero diventare un po' più larghe, con una loro estensione palle seconde case, almeno nelle zone più a rischio.
7203	Ora, però, siamo chiamati ad agire».
7204	Orari: feriali16-18,30; domenica ed Epifania 10-12,30 e 15,30-18,30.
7205	Ora sei lì e come noi pretendiamo in casa nostra il rispetto delle nostre usanze, tu rispetta in casa loro le loro usanze.
7206	Ora sembra un politico a tempo pieno.
7207	Ora siamo davanti a legge di bilancio pre-elettorale.
7208	Ora si prevede che direttore e vice direttore siano definiti dal Congresso di Stato dietro parere del Comitato per il credito e risparmio e sentita Banca Centrale.
7209	Ora si "stracciano" carte da venti euro in un attimo.
7210	Ora sono tornato dal mio parrucchiere: se ti rasi da solo diventi rotondo, invece vedi che ora la mia testa ha un aspetto più a punta?
7211	Ora stiamo orgogliosamente a favore perché i nostri sono al governo, e l'Onu siamo noi.
7212	Ora, tirato un sospiro di sollievo per il cessato pericolo, ci si interroga sul significato della svolta.
7213	Ora tocca a Lei signor Sindaco assicurare che Firenze non sia in svendita".
7214	Ora tocca a voi – ha esortato i fedeli -: condividere e sostenere chi non ha pane e speranza.
7215	Ora Vasco ha raddoppiato già quasi tutto, non è che sia elegante mettersi qui a contare.
7216	Orchestra da camera fiorentina: la stagione 2016 in cinque spazi storici della città… Oggi l'inaugurazione di Pitti UomoLa presentazione del Fall/Winter 2016/17 in fiera, vernissage ed eventi.
7217	Ore 21 musica con Antonio e Roby.
7218	Ormai è diventato un mantra, come in passato lo sono stati «meno tasse per tutti», o «padroni a casa propria».
7219	"Ormai è talmente diffuso che non ci sorprende più vedere, al ristorante o quando siamo ospiti, famiglie in silenzio con genitori e figli alle distratti dal cellulare.
7220	Ormai la santificavano quegli idioti del governo.
7221	Oro, stagno, argento, cotone, caffè sono per esempio sui massimi storici o di molti anni.
7222	O sarà che questo Paese per risultare simpatico deve mettere un comico a capo del Governo?
7223	Oscar: Barca a Sorrentino, ti aspettiamo in Campidoglio per una grande festa ''Grazie a Paolo Sorrentino per le emozioni che ci ha regalato stanotte.
7224	Oscar era in panchina pur essendo infortunato, Eto'o è entrato in campo pur non essendosi potuto allenare a dovere.
7225	Oscar: Gino Paoli, con Sorrentino vincono tutti i creativi italiani "Congratulazioni a Paolo Sorrentino per l'Oscar al suo 'La grande bellezza'.
7226	Oserei aggiungere "come in questo caso", ma preferisco appellarmi alla prima legge di Hammond.
7227	O si allargano le condizioni, oppure è meglio fare un ragionamento diverso.
7228	"O si ripristina la viabilità e le strade di accesso o entro 10 giorni chiudo il paese.
7229	Ospedali, come spendere meno e meglio (pag. 1 e Il Mattino Napoli pag. 50) - L'università.
7230	Ostia, gambizzato a mezzogiorno davanti al supermercatoSparatoria in pieno giorno a Ostia.
7231	Osvaldo tornerà a essere disponibile per la partita di campionato del 28 gennaio con l'Arsenal.
7232	!) o trincerandosi dietro la nuova teoria ossia che quello che accade e li vede protagonisti in negativo è tutto accaduto a loro insaputa!
7233	Otto modelli Hampton per la donna (dal codice M0A10018 a M0A10025 compresi) ed otto per l'uomo (contraddistinti dai codici da M0A10026 a M0A10033).
7234	Otto persone sono rimaste ferite per lo scoppio dei botti a Firenze.
7235	"Otto vittorie di fila vuol dire scudetto?
7236	O un laghée che si sente valtellinese?
7237	Ovvero di fare i conti con il tracollo del partito che per un ventennio aveva rappresentato la “nuova” Dc. Forza Italia, Polo delle Liberta.
7238	Ovvero il "partito" più forte è quello dei non votanti con quale il 50%.
7239	Ovviamente, all'interno di un contesto elettorale, Daniel Ortega e Rosario Murillo si sono proposti con questo mezzo, di convincere un maggior numero di elettori ed è una manovra grossolana e puramente elettorale.
7240	Ovviamente, come hanno precisato l'assessore Cioni e il console Stefani, non sono agenti di polizia né guardie giurate e quindi non possono e non devono intervenire quando la situazione degenera.
7241	«Ovviamente - dice Emanuela - io esclusi che Martina lo avesse mai tradito e lui mi disse “ok, ti credo”».
7242	Ovviamente nel segno di Steph Curry, che domina il confronto con Lillard, prodotto di Oakland, firmando 38 punti con 8 assist e 7 rimbalzi: per il leader dei Warriors fanno 31.4 punti di media nelle ultime cinque gare.
7243	Ovviamente non sarebbe stato possibile senza il sostegno e l'amore dei nostri fan.
7244	"Ovviamente verrà accesa durante l'apertura del 5 agosto - ha aggiunto - ma poi il braciere verrà trasportato dal Maracanà in un luogo del centro città.
7245	Pacciani era malato di cuore ma la sua morte suscita sospetti.
7246	Pace tra Mariano e Cabiate Via Alfieri si può asfaltare - Cronaca Cabiate I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
7247	Padoan: Il sommerso vale il 12% del pil Servizio di Luca Patrignani e Marco Durazzo rivedere o riascoltare un altro programma?
7248	Padoan, ridurremo debito pubblico (ANSA) - VENEZIA, 06 GIU - "Il debito pubblico va ridotto e lo ridurremo.
7249	Padre Ruiz Furlan era considerato l'erede morale del vescovo Juan Jose' Gerardi, trucidato nel 1998 dopo aver pubblicato un rapporto sulle violazioni dei diritti umani da parte dell'esercito.
7250	Pagare una donna no ma cento sì - Fronte del video - l'Unità - notizie online lavoro, recensioni, cinema, musica Pagare una donna no ma cento sì Pagare una donna no ma cento sìTutti gli articoli della sezione Tutto il mondo ne parla.
7251	Pagato per fare scelte (ANSA) - TORINO, 27 OTT - "Un allenatore non sceglie i giocatori in base a quello che costano.
7252	Pagelle - Affaritaliani.itIl primo quotidiano on-line fondatore e direttore Angelo Maria Perrino Adriano-Ibra e l'Inter risorge in Coppa.
7253	Palazzo Corsini Suarez, Via Maggio 42, ore 11, orario 9-13 (lunedì, martedì e venerdì ), 9-17 (mercoledì e giovedì) La norma linguistica è tutt'altro che netta: presenta numerose zone d'ombra e spesso è difficile dare risposte incontrovertibili.
7254	Palermo, arrestato un corriere della droga: in auto 1,8 chili di cocaina Un corriere della droga, sorpreso in auto con un chilo e 800 grammi di cocaina per un valore al dettaglio di oltre 200.000 euro, è stato arrestato dalla Polizia a Palermo.
7255	Palermo, laboratorio di alleanze e nuovi equilibriDomenica 4 marzo si vota per le primarie del centrosinistra a Palermo: quattro i candidati, anche se la segreteria punta su Rita Borsellino.
7256	Pallavolo, Orduna: “Una Supercoppa dedicata a chi http://static2.
7257	Palmi ha dimostrato sul campo il suo valore.
7258	Paltrinieri oro di solidarietà: la piccola Elisa fluttuerà..
7259	Pamfilova, che alla vigilia del voto ha promesso le dimissioni in caso di «fiasco», ha concluso che le elezioni sono da considerarsi «legittime» sebbene non «immacolate» e attende il rapporto dell'Osce atteso per domani.
7260	Panama Papers: ecco i nomi dei primi italianiIniziano a uscire i primi nomi degli italiani con conto corrente a Panama.
7261	Paola è uscita solo per far fare un giro al suo Rodhesian Ridgeback: "Hanno rubato in casa mia una settimana fa: poi stamattina ho saputo quello che è successo alla povera ragazzina.
7262	Paola Minaccioni e Federica Cifola rivedere o riascoltare un altro programma?
7263	Paolucci: l'asso nella manica dei Musei VaticaniDi Carlotta Macerollo Tintin sulla Luna, asta record a Parigi per tavola originale: un milione e mezzo di euro Pillole di Fisica.
7264	Papa Francesco, il dialogo e la solidarietà Tra riforme e corruzione.
7265	Papa Francesco indica questi obiettivi, rivolgendosi in un messaggio alla Conferenza sull'impatto umanitario delle armi nucleari, in corso a Vienna, invocando una «etica globale».
7266	Papa Francesco in viaggio verso Cuba. da Fiumicino alle 10.35 e l’arrivo a Cuba è previsto alle 16 ora locale (le 22 in Italia).
7267	Paradosso niente male.
7268	Parafrasando una celebre definizione del Pci di Palmiro Togliatti, la Corea del Sud nel settore «è un paese che viene da lontano e va lontano».
7269	Parallelamente alla guerra tra i giornali delle due fazioni, nelle ore successive alla pubblicazione dell’articolo di Marca si è scatenato anche l’universo delle agenzie di scommesse.
7270	Parare il rigore ci può stare, visto che è questione di fortuna da che parte buttarsi.
7271	Paratie, si è dimesso Pietro Gilardoni «Sono innocente, mi difenderò» - Cronaca Como I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
7272	Pare che anche la memoria storica di un grande uomo di stato come Ismail Qemali, in Albania si riduca in questione di famiglia.
7273	Pare davvero che non si riesca a rinunciare alle spese della macchina amministrativa.
7274	Parigi ha chiesto: La rapida adozione di misure che permettano di acquisire informazioni su tutti i cittadini che sono diretti in Francia con l’aereo.
7275	Parioli, imbrattata la sede della Lega Nord: "Mai con Salvini" - 1 di 1 - Roma - Repubblica.
7276	Pari per 2-2 tra Pro Patria e Mantova.
7277	Parità dei sessi, parità dei doveri “Ultimamente le donne hanno guadagnato terreno nell’ambito della parità dei sessi e dovrebbero quindi anche avere gli stessi doveri degli uomini” ha sottolineato il numero uno della SSU.
7278	Parla così ospite a 'L'intervista' di Maurizio Costanzo, in onda su Canale 5, raccontando del suicidio di suo padre, morto l'11 ottobre 1988.
7279	Parla Gianfilippo Dughera, presidente della Compagnia Sammarinese di Assicurazione “San Marino è vietata agli onesti”.
7280	Parlando di Sandra Mariani, l'uomo ha affermato: «Siamo dell'organizzazione di al-Qaeda nel Maghreb islamico, battaglione Tareq Ben Ziyad.
7281	Parlando poi della Sidigas come di un team: «lungo e completo in tutti i ruoli, che si è rafforzato nel e con lunghi organizzati.
7282	Parlare di fascismo e comunismo fa ormai quasi ridere, e' finito il gioco delle squadre rosse, nere o gialle".
7283	Parliamo allora del suo piatto preferito.
7284	Parliamo dalla caduta di alcuni regimi del nord Africa.
7285	Parliamo della prima, la vendita del Bologna Fc col passaggio di quote e la ricapitalizzazione di Cazzola.
7286	Parliamo di una città che si attraversa in venti minuti a piedi - sottolinea Renzi - i disagi degli scorsi anni sono dovuti anche al fatto che in molti volevano raggiungere il centro in auto".
7287	Parlo con le mie figlie: un giorno comincio un discorso e il giorno dopo lo proseguo, mandando alle mie figlie le mie benedizioni e preghiere.
7288	Parlo dei giocatori che ho'In mille a Parma per sostenere il Toro TORINO, 6 gennaio - In archivio la fase di qualificazione europea ai campionati del Mondo maschili e femminili.
7289	Parma, Kodra è il nuovo presidente.
7290	Parola di missionario Ecco perché per don Giussani «comunione è liberazione».
7291	Parole che dicono il clima.
7292	Parole cui fanno eco quelle di Ilaria: «Possiamo dire che non avremo pace fino a quando non avremo verità e giustizia - ha detto - Quei medici hanno fatto gravissimi errori, ma devono esser assicurati alla giustizia coloro che lo hanno pestato.
7293	Parole e insulti di fuoco da parte di una "comica" che non molto tempo fa augurò al leader del centrodestra la morte.
7294	Partendo quarti e con un buon ritmo per tutto il weekend se la macchina parte bene con le Mercedes fuori gioco siamo sicuramente sul podio.
7295	Partenza dei lavori prevista a marzo.
7296	«Partiamo dai conti: chiuderemo un 2009 difficilissimo, ma la flessione viene ancora da più lontano, da agosto 2008.
7297	Partiamo dall’abbonamento studenti annuale (fino ai 26 anni non compiuti), scontato del 20%.
7298	Particolare attenzione - avverte Coldiretti - va prestata alla rosa di colore giallo perché oltre a simboleggiare un amore disperato per l'assillante gelosia, potrebbe significare anche tradimento o amore in declino.
7299	Particolarmente colpiti i quadranti Sud ed Est della Capitale.
7300	Partita tutta in campo conservatore Fuori i riformisti, affluenza del 65%.
7301	Partner del progetto anche la città di Atene, di recente gemellata con il capoluogo toscano.
7302	Pascal Lamy nel Consiglio generale del 15 maggio ha ricordato che ormai il tempo è agli sgoccioli ed ha chiesto di trovare la necessaria concordia per definire nelle successive settimane i testi in bozza per l'accorod finale.
7303	Pasolini è un maestro della letteratura mondiale e il giudizio di inappropriatezza da parte di Maerna suona ridicolo, prima ancora che inquietante.
7304	Passa l’art 3 sui senatori a vita Pa, salta la “quota 96” : sbloccava 4mila pensionamenti nella scuola ha votato la fiducia al governo sul maxiemendamento al decreto Pubblica amministrazione.
7305	Passano 6’ e, meritatamente, il Bari sblocca il risultato: punizione tagliata di Galano dalla sinistra, Nocchi manca l’uscita e Ceppitelli lo punisce di testa.
7306	Passa un anno e il tribunale gli dà torto.
7307	Passa un pezzo di Novecento e arriva il 1989.
7308	«Passavo davanti al municipio e per caso ho sentito la conversazione telefonica di una persona che mi ha insospettito.
7309	Passerella d’onore anche per le prime tre classificate del Trofeo Bayer: la judoka Simona Boccotti (Pro Recco Judo), la mezzofondista Chiara Ferdani (Spec Tec Carispezia) e la fiorettista Camilla Rivano (Club Scherma Rapallo).
7310	Passiamo da un tasso del 7,8% nel 2009 ad un tasso dell’8,7% nel 2010 e nel 2011.
7311	Pastorino replica a Paita: "non è colpa mia se ha perso, la colpa è sua e di Renzi che hanno distrutto il loro partito.
7312	Patrimoniale per i ricchi www.unimondo.org/Notizie/Titanic-Scialuppe-per-i-poveri.-Patrimoniale-per-i-ricchi-131105 Titanic?
7313	Paura a Tokyo Ultima modifica il 22/08/2016 alle ore 09:50 Il tifone Mindulle ha toccato terra in Giappone con venti pari a un uragano di categoria 1. Il primo bilancio è di almeno due morti.
7314	Paura in volo per Bono Vox, il suo aereo perde un portellonePaura per il leader degli U2 in volo sul suo aereo privato.
7315	Paura, ma l’azienda è desertaL’intervento dei vigili del fuoco alla Cevik di Meledo di Sarego.
7316	Pd e Cinquestelle all’attacco Savona - Il Ponente si “mangia” il capoluogo: lo dice la nuova mappa geopolitica della provincia.
7317	«Pd più Idv più Sinistra Arcobaleno hanno 832.983 voti, mentre noi, tra Pdl, Mpa, Udc e altre liste arriviamo a 824 mila, e considerando solo i due partiti maggiori, la distanza è di 18 mila voti.
7318	Peccato che in Italia non riusciamo ancora a capirlo.
7319	Peccato per Dominik Paris, 3° dopo la discesa a 51/100 di ritardo, ma uscito nella seconda manche al pari di Bode Miller, che dopo la prova veloce era 4°, e del francese Theaux, che era 2°.
7320	Peccato per l’ammonizione.
7321	Peccato, potevamo fare punti, l'abbiamo dimostrato sul campo".
7322	Peggior Presidente del Consiglio di sicuro, anche assieme all'amico Prodi.
7323	Pellegrini e Magnini, gioia per due - La Gazzetta dello Sporthttp://static2.
7324	Peluche con proiettili nella pancia, messaggio mafioso a Palermo Un orsacchiotto di peluche con due proiettili al posto degli occhi e un altro proiettile nella pancia.
7325	Pena ridotta a 6 anni e 8 mesi per Cosimo Cafueri.
7326	Pensa a Pontida, alla politica nazionale.
7327	Pensando alla partita, invece: "Cercheremo di sbloccare il risultato già nel primo tempo - prosegue - Sarebbe fondamentale portare avanti questa avventura, sperando che Stoyanov non sia in grande forma come sette giorni fa".
7328	Pensate che fino a tre anni fa la squadra si cambiava in un container e si allenava nel campo vicino alla palestra della città.
7329	«Pensavamo che la barriera fosse per l’erba appena piantata», dicono due ragazze di Verona ignare dell’incidente, che non hanno però fatto il bagno.
7330	Pensiamo invece ai mutandoni di Roberto Cota, pagati con i soldi di quei contribuenti che a loro volta si trovano in mutande.
7331	Penso alla legge agricola che è stata in Parlamento 887 giorni prima di essere approvata.
7332	Penso che per noi sarà una bella sfida, un modo per vedere se questa nostra crescita sta continuando".
7333	Penso che possa risollevarsi ma tutto dipende da lui e da quanta voglia ha di tornare lassù".
7334	Penso sia stata una scelta molto chiara Porte girevoli.
7335	Penso solo che questo tracciato sia più adatto alle nostre caratteristiche e spero che scopriremo di essere più veloci e che questo fine settimana saremo in grado di lottare con il gruppo di testa".
7336	Pepper – alto 120 cm, con un faccino in cima a un “corpo” di plastica bianco e una sorta di tablet sul petto - viene definito come il primo robot in grado di leggere e reagire ad emozioni umane.
7337	Per acquistare senza sperperare la strategia attendista sembra essere la migliore, considerando anche che tanti giocatori che post Summer League attendono una chiamata dall’Nba per i boot camp diverranno disponibili solo tra qualche settimana.
7338	Per affrontare le fatiche di una stagione di coppa bisogna prendere qualcosa..
7339	Per alcuni versi sì, per altri no.
7340	Per almeno i prossimi 7 anni ilsatellite studierà la Terra con una precisione senza precedenti, mostrandone tutti i 'colori'.
7341	Peraltro esso poggia, tra le altre cose, su una Valutazione di Impatto Sanitario che riteniamo tutt’ora valida”.
7342	Peraltro ieri, ricorda la Cgia, il Governo ha deciso di far slittare al 6 luglio 2016 il termine per effettuare i versamenti relativi alla dichiarazione dei redditi, Irap e unificata per i contribuenti soggetti agli studi di settore.
7343	Per arrivare in finale sono disposto a tutto.
7344	Per avere le idee più chiare si dovrà aspettare l’incontro decisivo tra Genoa e Siena.
7345	Per avere qualche certezza, però, occorre attendere che i dati raccolti vengano elaborati.
7346	Perazzone è stato ricoverato nel reparto di chirurgia toracica, dove è piantonato dai militari, e secondo i medici ne avrà per 20 giorni.
7347	Per Ballardini "il Parma è una squadra forte, e gioca serenamente vista la classifica.
7348	Per Bersani, il primo scoglio saranno le elezioni regionali del prossimo marzo.
7349	Per capire ciò di cui sto parlando, faccio riferimento alla storia più recente.
7350	Perché Airbus ha capito che la sua politica sul mercato costumer deve cambiare.
7351	Perché, al di là della risposta, il dato di fatto è che le Ferrovie non funzionano.
7352	Perchè ancora ne parliamo?
7353	Perché a suo giudizio non ama «Dio come lui dev'essere amato: io amo Dio come posso, ma sono sicuro che lui mi ama di più, ama me, e questo mi fa piacere».
7354	Perché come Lombardia ha dato una quantità di fondi di solidarietà al resto delle regioni italiane più arretrate che vale come l’intero gettito solidaristico di tutte le altre regioni.
7355	Perché così abbiamo rovinato anche quel primo tempo importante che avevamo fatto.
7356	Perchè dare retta e credito al padrone senza ragionare?
7357	Perché gli enti pubblici spen- dono ogni anno milioni di euro in consulenze.
7358	Perché ha parlato di “ipocrisia”?
7359	Perché ha voluto trasmettere un senso di inquietudine, che attraversa tutto il romanzo?
7360	Perché, invece, i virtuosi parlamentari piddini non propongono di abolire il gioco che sviluppa le più sottili strategie di guerra, con l'unico fine di uccidere il capo dei nemici, sacrificando anche i più valorosi dei propri combattenti: gli scacchi?
7361	Perché i populisti fanno presa solo su di loro. basta leggere articoli e commenti di questa testata.
7362	Perché Iwobi non si é aiutato a casa sua all'epoca?
7363	Perché l’anno dopo mi buttarono fuori dalla Rai.
7364	Perché l’incarico di Samaras è stato assegnato ad Alexis Tsipras?
7365	Perché lui, festeggiato e cerimoniere al tempo stesso, è finalmente arrivato.
7366	Perché non ci incontriamo?
7367	Perchè? quante ne sarebbero dovute essere sul posto?
7368	Perche sa che sarebbe stato contestato?
7369	Perché se, ad un terzo dello spoglio, Bersani è in testa con il 44,6 per cento, Matteo Renzi è al 36,9% mentre Nichi Vendola è al 14,4, Laura Puppato al 3% e Bruno Tabacci all’1,2%.
7370	Perché, se Avellino vuole mantenere il ritmo di Milano e Reggio Emilia, deve aumentare la qualità della propria pallacanestro anche in trasferta, dove segna 70.5 punti di media contro gli 87 del PalaDelMauro.
7371	Perché solo la guerra trova la politica italiana tutta d’accordo?
7372	Perche` tenere una convention a settembre?
7373	Perché, ti sembra che manchi la libertà di orientamento sessuale?
7374	Perché va in semifinale contro Djokovic (43° scontro diretto, conduce Nadal 23-19), per fare un altro importante salto di qualità.
7375	"Per chi regge le sorti della convivenza civile - dice poi Betori - è un dovere fare tutto quello che c'è da fare, senza indugi, per mettere in sicurezza l'Arno".
7376	Perciò l’auspicio del professore è che, «qualunque sia l’esito delle elezioni, si faciliti la cooperazione tra i punti riformisti che esistono più o meno in tutti i partiti».
7377	Perciò, non si tira indietro neanche quando c’è da attaccare direttamente la Russia, convinta che l’Alleanza Atlantica - di cui Ankara fa parte e Mosca invece no - non possa far altro che assecondare il suo gioco.
7378	Perciò, si sono rotti dei tubi di raffreddamento obsoleti, non tenuti in maniera appropriata.
7379	Per coloro che compiono 18 anni nel 2017, l'accesso al bonus sarà operativo non appena la manovra sarà approvata.
7380	Per contro, nei comuni della Piana i rifiuti raccolti sono quantitativamente di più rispetto al 2012, quindi maggiore è il numero dei residenti rimasti.
7381	Per converso già il fine settimana dopo il responso referendario si è assistito al ritorno dei cd. elefanti del PS (cfr.
7382	Per cui adesso - ha aggiunto rivolgendosi a Martin -: divertiti».
7383	Perde al gioco e simula una rapina per tacitare i creditori.
7384	Per disincastrare la vittima rimasta imprigionata dalle lamiere e' stato necessario l'intervento dei vigili del fuoco.
7385	Perdita di quote globali sulle esportazioni; peggioramento della competitività di fondo; livello elevato del debito pubblico che pesa sull'intero quadro economico.
7386	Per domani è prevista un'altra sessione a Coverciano, poi alle 17 partenza da Firenze per Torino con un volo charter.
7387	Per effetto del costo divenuto astronomico delle campagne elettorali, il sistema politico americano accorda un vantaggio determinante ai candidati che dispongono di più denaro.
7388	Per effetto di questa riattivazione, oggi la Giunta regionale ha approvato la ricostutuzione del Nucleo tecnico di valutazione dei progetti per l'avvio di nuove imprese e attività professionali.
7389	Per Erdogan, è una ferita politica non da poco sul fronte interno.
7390	Per esempio da non tifoso ho fatto uno dei primi docufilm sul Napoli “Napoli campione”, appena vinse lo scudetto del 1987.
7391	Per esempio il lamento: “Ma guardi quel che mi viene”… un lamento.
7392	Per fare ciò è però necessaria una certa notorietà raggiungibile attraverso la pubblicità.
7393	Per farlo però bisognerebbe dotarsi di strumenti adeguati: chiarezza di intenti, maggioranza coesa e motivata, lealtà e affidabilità dei protagonisti.
7394	Per favore, dimostratemi l'incontrario di quanto ho scritto.
7395	Per favore fammi l'elenco dei miei.
7396	Perfetto gli italiani e non la sinistra respinsero la riforma, anche perchè i favorevoli furono solo 9.970.513.
7397	Perfetto sul rigore: Pavoletti stende Defrel, anche in questo caso fallo “genuino” (volontà di trovare il pallone), giusto il giallo.
7398	Perfino 10 consiglieri in una volta – un sesto del nostro parlamento –hanno aperto un procedimento penale per delle critiche a una legge, avente per oggetto quell’anonimato in cui per decenni il “gruppo criminale” ha sguazzato.
7399	Per garantire il passaggio dell’alta velocità in modo ottimale a Firenze bastano infatti 300 milioni: il resto è uno spreco, con l’aggravante del rischio dei danni a cui si sottopone la città – ha aggiunto il capogruppo leghista –.
7400	Per garantire la continuità della gestione, seppure affidata, come è giusto, al nuovo proprietario e ai suoi uomini.
7401	Per garantire la sicurezza, l’Austria ha deciso di erigere una barriera.
7402	Per Gaspari si tratta di una sorta di ritorno a casa visto che era già stato tecnico della Nordmeccanica Piacenza con cui nella stagione 2015/16 ha raggiunto la Finale Scudetto, la finale di Coppa Italia e la Final Six di Champions League.
7403	Per Giuffrida arriva un argento dopo un torneo sorprendente condotto sempre con coraggio.
7404	Per gli 'agricoli' invece Ceriani spiega che la quota di Imu che deriverà dall'imposizione sugli immobili agricoli sarà di "circa 135 milioni su scala nazionale rispetto a una manovra complessiva di 20 miliardi.
7405	Per gli altri, si moltiplica invece il peso dell’imposta rispetto a quanto versato sui redditi 2012: si passa infatti dall’applicazione di cinque aliquote progressive dallo 0,1 allo 0,7 a un’aliquota unica dello 0,8.
7406	Per gli utenti è censura.
7407	Per guarire basta non occuparsi più di calcio.
7408	“Per guidare una banca servono ragione e sentimento: chiara visione degli obiettivi, ma anche passione e entusiasmo”, ha concluso il nuovo numero uno di UBS Ticino.
7409	Per Hollande, il vertice è riuscito a raggiungere una "soluzione politica complessiva che rappresenta una speranza importante, anche se non tutto è stato fatto".
7410	Per i 15 treni ‘critici’ a settembre i posti offerti rispetto a quanto previsto dal contratto sono addirittura diminuiti: dal 97,4 per cento di aprile si passa al 91,1 di settembre.
7411	Per i civici, dopo tre anni alla guida della lista del sindaco, sono maturi i tempi per entrare in giunta.
7412	Per il ballottaggio il Pdl si rivolgerà a tutti coloro che al primo turno hanno disertato le urne per metterli in guardia riguardo i rischi che la città correrà se dovesse malauguratamente cadere nelle mani di Pisapia.
7413	Per il brigadiere ferito, che ha riportato un danno al midollo, prognosi riservata per 72 ore Sparatorie a Milano, per Repubblica non si può incolpare Pisapia.
7414	Per il periodo della mostra, abbiamo organizzato alcune proiezioni con titoli di film i cui manifesti saranno esposti.
7415	Per il presidente di Italia Unica, Corrado Passera, la presa di posizione di Maroni "è particolarmente sconcertante visto che proviene da chi è stato ministro dell'Interno e conosce la situazione".
7416	Per il progetto, oltre a un sostegno economico, metteremo in campo le nostre professionalità.
7417	Per il rapper milanese, però, non si tratta di un vero e proprio debutto perché insieme a Giulia l’anno scorso hanno ideato e auto-finanziato una campagna fotografica in favore dei matrimoni gay.
7418	Per il resto si vedrà, al momento non è successo nulla di grave». dice Nicolò Scialfa, preside del Vittorio Emanuele-Ruffini.
7419	Per il sesto posto si cambia continente e si torna in Africa a Cape Town, la capitale del design 2014, con una spesa di 138,23 euro.
7420	Per Info biglietti e programma (0721.400272 o visita il sito www.rgworldcup-pesaro.it/) Baseball.
7421	Per i nostri standard fatto di polemiche e tormentoni all’ordine del giorno: Buffon, De Rossi, Balotelli, Bonucci.
7422	Per i prossimi giorni è poi atteso l'annuncio di nuovi arrivi in casa viola, mentre, anche se non ancora ufficiale, quasi certa è la data del 23 Agosto per il ritrovo e l'inizio degli allenamenti.
7423	Per i tifosi coreani, che hanno trascorso un mese di follia negli stadi e festeggiando nelle strade, gli eventi di quattro anni fa sono stati il risultato di una lunghissima attesa.
7424	Per i tifosi, invece, la decisione era già presa nonostante i giocatori non siano certo risparmiati dalle critiche.
7425	Per i Verdi Toscani il 5 per mille rimanga al volontariato.
7426	Per la Corte dei conti starebbero pagandosi di tasca propria anche gli oneri fiscali e l’Irap che dovrebbero invece essere a totale carico dal datore di lavoro.
7427	Perla è una ragazza sportiva.
7428	Per la famiglia di Rached, che da due anni non riesce a pagare l´affitto, lo sfratto per morosità firmato da Vecchi non è mai stato reso esecutivo.
7429	Per la Germania c'è la considerazione che L'Italia sia una nazione fatta da opportunisti quaquaraquà, inaffidabili incapaci da dominare e assoggettare come punizione per il tradimento bellico.
7430	Per la gita fuori porta ci si organizza in un attimo: il blog consiglia San Pellegrino Terme, tra il vecchio Gran Hotel e il casinò.
7431	Per la Lazio il presidente Lotito e il ds Tare, oltre a Felipe Anderson, De Vrij e il tecnico Pioli.
7432	Per la maggioranza dei cariatesi è una constatazione positiva e suggerisce una risposta opposta a quella che si dà una delle liste avversarie.
7433	Per la maggioranza, il ricorso a questo strumento non fa gli interessi della Svizzera in materia di politica estera e potrebbe, allo stesso tempo, avere ripercussioni negative nelle relazioni con l’UE.
7434	Per la manutenzione solo 4 operai servizio di Francesca Capovani rivedere o riascoltare un altro programma?
7435	Per la pace a Romano di Lombardia.
7436	Per la panchina italiana e per l'intera formazione del Sudafrica bisognerà aspettare giovedì.
7437	Per la play tutto prosegue per il meglio, altri accertamenti diagnostici hanno escluso lesioni ai legamenti, quindi all’atleta è stata applicata una leggera doccia di gesso per un recupero più veloce.
7438	Per la precisione Pdcs, Psd, Ap e Ns si incontreranno alle 15 di oggi nella sede democristiana di via delle Scalette.
7439	Per la primaria il maggior di numero di posti spetta a Caserta (9) e Marcianise (5).
7440	Per la prima volta Dylan in concerto nel Vietnam - Società e Costume I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
7441	Per la prima volta, si leggerà sui giornali dell’indomani, Gilbert, una fama da duro senza scrupoli, è crollato.
7442	Per la redazione di Xploitation Questa funzionalità richiede un browser con la tecnologia Caricamento in corso: attendere qualche istante.
7443	Per la serie "prenditela con lui"..
7444	Per la società biancorossa parla il presidente Roberto Perotta, che non lascia spazio a dubbi o ad interpretazioni sbagliate: «Deve vincere lo sport, non possiamo cedere ai delinquenti».
7445	Per l'assessore Fabrizio Sala "il parco e la Reggia di Monza si vedono restituire un ulteriore pezzo della loro storia e del loro splendore".
7446	Per l'attacco l'obiettivo è Marquinho, sondaggio Castillo, piace Barreto Mentre la squadra si gode le ultime ore di vacanza, la dirigenza rossoblù è attivissima sul mercato.
7447	Per la violenta ondata di maltempo e per l'esondazione del fiume Tanagro, il Vallo di Diano, a sud di Salerno, si è trasformato in una sorta di grande lago.
7448	Per le aziende artigiane manifatturiere infatti il dato congiunturale medio lombardo registra un calo dello 0,5% e una crescita tendenziale praticamente nulla (-0,1%).
7449	Per le Comunali (scheda grigia) si può anche esprimere una sola preferenza e, volendo, si può anche dare un voto incoerente tra sindaco e lista a lui non collegata.
7450	Per le elementari e le medie, 27 le classi fiorentine finaliste, il 23 marzo sarà la giornata decisiva per aggiudicarsi il titolo di "Fuoriclasse Cup", edizione 2006.
7451	Per le guardie vaticane il vestito del sedicente vescovo 'ortodosso-cattolicò era infatti troppo simile a quello dei vescovi cattolici, e infatti sembra che l'abbia acquistato poco prima in uno dei negozi nei pressi di San Pietro.
7452	Per le lungaggini del monitoraggio, sono continue le proteste di chi fino all’ultimo non sa se è stato ammesso o meno.
7453	Per l’esercizio di via Panicale scatta la sospensione dell’attività per 15 giorni… Fermato nella notte 19enne fiorentino armato di coltelliFIRENZE.
7454	Per l’ex primo ministro iracheno Nuri al-Maliki «il reato di giustiziare Al Nimr porterà al rovesciamento del regime saudita».
7455	Per l'insieme dell'esercizio in corso vengono confermati gli obiettivi resi noti lo scorso mese di ottobre, ossia una crescita vigorosa sotto ogni aspetto.
7456	Per loro si tratta soprattutto di ristoranti, più o meno noti.
7457	Per lo Special One, oltre alla sospensione della patente, c’è anche una multa da 910 sterline, ovvero circa 1250 euro.
7458	Per lui anche una bella medaglia.
7459	Per lui comunque 43% in ricezione, su 30 palloni solo 4 errori. 6,5GITTO.
7460	Per lui lo score finale segnava 97,83 punti, personal best di sempre.
7461	Per lui sarà banco di prova davvero molto interessante.
7462	Per lui tre stagioni in blaugrana, con 47 gol e 36 assist in 141 partite, prima di trasferirsi nel luglio di due anni fa all'Arsenal.
7463	Per l’uomo, gravato da precedenti di polizia per analoghe fattispecie di reato, scattava dunque la denuncia in stato di libertà Procura della Repubblica di Avellino, diretta dal Procuratore Dott. Rosario Cantelmo.
7464	Per l'uscita agevolata sono previsti 300 milioni mentre per i precoci 360. Una delle voci più costose del pacchetto pensioni è l'aumento delle quattordicesime, che vale 800 milioni.
7465	Per Maurizio Braccialarghe, assessore alla cultura, si tratta della prima operazione culturale che proietta Torino nella sua futura direzione di città metropolitana.
7466	«Per Mazzini era indubitabile che una nazione italiana esistesse, e che non vi fossero cinque, quattro, tre italie, ma una Italia».
7467	"Per me lui era come Conan il Barbaro".
7468	Per mesi la tenne rinchiusa facendole subire botte e abusi È stato condannato a 20 anni di carcere Claudio Rossetto, l'uomo arrestato a marzo del 2015 per aver violentato, segregato e seviziato una modella svedese di 22 anni conosciuta su Facebook.
7469	Per Michael Schumacher prove di assetto, areodinamica, motore e gomme sulla 248F1.
7470	Per Muzzarelli "è stata una notte indimenticabile per il nostro territorio.
7471	«Per noi – continua la studentessa – è stato un duro colpo.
7472	Per non correre rischi, intralciare i..
7473	Per non essere più vittime dei tranelli che ci costruiamo da soli.
7474	Per non parlare del caso di DOLO.
7475	Per non parlare del fotografo personale, usato durante la campagna elettorale del sindaco, assunto poi in pianta stabile nell´ufficio stampa comunale.
7476	Per non parlare delle notifiche dell'ex in cui magari si vedono foto o video che non si vorrebbero mai vedere.
7477	Per non parlare di geometri, architetti e ingegneri, la cui presenza in origine era stata ritenuta utile per dirimere questioni di carattere catastale, ma che oggi invece si ritrovano a decidere su contenziosi di tutt’altra natura.
7478	Per nulla intimorite sono scese in pedana con la solita grinta e determinazione, decise a dare il meglio di se.
7479	Però, adesso, dategli pure il Nobel alla memoria.
7480	Però a un Farinetti nonno non ci crede nessuno.
7481	Però c’è Galeotti che è altrettanto bravo e che ha fatto sempre il partente.
7482	Però c’è una questione politica, ed è evidente.
7483	Però chi viene a sapere di essere indagato dai giornali e non viene ascoltato per difendersi è un povero disgraziato, un povero Cristo».
7484	Però ci tengo a ripeterlo: sono il migliore nel mio ruolo perché nessuno difende come me e segna così tanti gol» mercoledì 22 gennaio 2014 11:40 Arturo Vidal, centrocampista cileno della Juventus, è molto sicuro di sé e delle sue capacità calcistiche.
7485	Però è anche vero che di lì poi abbiamo giocato solo 4 gare fuori casa: ci può anche stare.
7486	Per oggi e domani definita un'allerta arancione sulle zone interne dell'Abruzzo, sul Lazio meridionale, sull'Alto Volturno-Medio Sangro in Molise, sulla Campania, su gran parte della Basilicata e della Calabria.
7487	Per oggi sono dunque previste quattro votazioni ma in programma ci sono solo due fumate dal comignolo della Sistina: una al termine della seconda votazione del mattino (che è stata nera) e una alla fine della seconda votazione del pomeriggio.
7488	Però il capitolo l’ho chiuso subito dopo avere firmato, perché la cosa più importante è di concludere al meglio la stagione col Brescia».
7489	Però io le ho detto: "Senti, è una storia che ho incontrato quella donna che piangeva così, mi ha fatto tenerezza..
7490	Però non è un nostro calciatore, ma della Juventus.
7491	Però occorre assumere una posizione intelligente e cioè in primo luogo ammettere la sconfitta senza ma e senza se, e in seconda istanza capire le cause della sconfitta affinché il partito possa essere pronto per altre sfide».
7492	Però quando ho toccato terra.
7493	«Però qui gli iscritti alla Cgil Renzi lo hanno votato in percentuale irrisoria.
7494	Per ora Berisha tace mentre Rama si prepara ad accogliere tra le sue fila Erion Veliaj quale lascia la direzione del Movimento G99 per approdare nel PS come coordinatore dell’opposizione.
7495	Per ora la coppia ha dato in beneficenza 17.500 dollari.
7496	Per ora sembra un capitolo chiuso.
7497	Per ora si pensa a un contratto di solidarietà in attesa che si entri nel merito.
7498	Però ringrazio tutta la squadra che oggi ha lavorato per me".
7499	Però se avesse continuato nella sua solitaria azione.
7500	Però, se sbagliano gli intercettati, qualche volta prendono abbagli anche gli intercettatori.
7501	Perplesso Luca Tirone, leader della curva Nord: «Ma che senso ha questo orario?
7502	Per portare subito a Milano Biglia, però, ci sarà da convincere Claudio Lotito, poco incline a “regalare” i suoi calciatori.
7503	Per quanto mi..
7504	Per quanto riguarda gli elvetici, il grigionese Gino Caviezel si è piazzato a 2''68 da Muffat-Jeandet, mentre l'atleta di Martigny Justin Murisier ha fatto meglio, con +1''47.
7505	Per quanto riguarda il diritto di sciopero invece?
7506	Per quanto riguarda il mercato non c'è alcuna rivoluzione in atto dopo il cambio della conduzione tecnica".
7507	«Per quanto riguarda il primo fronte - prosegue - negli ultimi mesi ci sono pervenute 104 richieste, che si andranno a sommare a quelle già depositate, per un totale di duecento istanze».
7508	Per quanto riguarda i numeri registrati durante la sperimentazione del tutor sulla tratta in cui è attivo «noi abbiamo una media di circa 1700 infrazioni al giorno con ovviamente delle punte in particolare il sabato.
7509	Per quanto riguarda la Cina, l'interscambio si è assestato sui 22,8 milioni di merci piazzate, il 4,1% in più rispetto ai primi tre mesi del 2010.
7510	Per quanto riguarda la questura di Savona non ci sono addirittura i fondi per sostituire o comunque tenere a norma le cassette mediche per il pronto soccorso che si trovano nei vari uffici».
7511	Per quanto riguarda la trasmissibilità del cognome doppio, il figlio con il doppio cognome potrà trasmettere ai propri figli un solo elemento, quello paterno o quello materno.
7512	Per quanto riguarda le procedure di esproprio, invece, Artusa ha ricordato che queste sono state avviate dal Comune di Peccioli dopo l’approvazione da parte della Provincia pisana del progetto definitivo dell’ampliamento della discarica.
7513	Per quanto riguarda l'importante gara di ritorno che disputeremo a Praga direi che in noi c'è grande fiducia, faremo di tutto per passare i preliminari di Champions League, sappiamo che non sarà facile.
7514	Per quattro ore i due negoziatori hanno passato in rassegna gli elementi principali dell'accordo.
7515	Per quel concerto sconcio di Rabat, il premier Abdelillah Benkirane vuole che qualche testa cada, a cominciare dagli organizzatori, senza escludere la Lopez.
7516	Per questo a Ciampino devono rimanere solo i voli di Stato.
7517	Per questo ad ogni chiusura di bilancio si tira un sospiro profondo e si fa “festa”.
7518	Per questo anche la Roma sembra aver abbassato la guardia: non vuol dire che si lascerà sfuggire l'attaccante ma che, rispetto a qualche settimana fa, ha assunto una posizione più morbida.
7519	Per questo, anticipa, chiederà la perizia psichiatrica Preiti è accusato del tentato omicidio di tre carabinieri, uno è rimasto illeso miracolosamente, porto e detenzione di arma clandestina e ricettazione.
7520	Per questo caso si ricerca ancora il killer.
7521	Per questo, Cgil, Cisl e Uil scriveranno una lettera unitaria ai sindaci perché non siano fiscali nell’andare ad applicare sanzioni e more del caso o spostino il termine di un mese.
7522	Per questo gli americani sono certi che siano stati i filo russi ad abbattere il Boeing 777 della Malaysia Airlines.
7523	Per questo Google sta per sborsare 400 milioni di dollari per comprare una società chiamata DeepMind che da tre anni conduce test segreti sull’intelligenza artificiale.
7524	Per questo, ha aggiunto, non devono esistere compromessi: la pratica dell’utero in affitto va considerata un reato e vanno puniti agenti, medici e intermediari che la favoriscono.
7525	Per questo ho fatto inserire una norma nella legge di stabilità che prevede una complessiva revisione della programmazione di risorse già disponibili, e che per mille ragioni – cioè, per mille torti – burocratici e amministrativi, non sono state spese.
7526	Per questo ho voluto abitare, con mia moglie, sin dal primo giorno, nel Quirinale: da sette anni è la mia casa, la casa del presidente della Repubblica, la casa degli italiani".
7527	Per questo il dibattito politico sulle frontiere, in Europa ma anche in Italia, appare dettato da ragioni politiche e ideologiche.
7528	Per questo il tema aumento di capitale non sarà una passeggiata: Boccia dovrà chiedere ai suoi il via libera per prosciugare - o quasi - il tesoretto di Confindustria: quel fondo istituzionale che vale circa 57 milioni.
7529	Per questo le associazioni imprenditoriali milanesi del settore immobiliare hanno rivolto «un pressante invito» ai contendenti alla carica di sindaco di Milano, «perché il Pgt entri in vigore immediatamente senza modifiche».
7530	Per questo, l'incertezza non si scioglierà fino all'ultimo minuto.
7531	Per questo mi attaccano in modo indegno ed abbietto.
7532	Per questo molte delle sessioni sono dedicate alle lezioni dalla crisi, al new normal, ai nuovi valori.
7533	Per questo non è da escludere che l'incendio sia divampato nel tentativo di accendere un fuoco per scaldarsi, visto come le temperature sono diminuite dopo i recenti temporali.
7534	Per questo non può essere "immiserito" in dispute sul leader.
7535	Per questo, però, Morsi deve rassicurare sulla tenuta sociale dell’Egitto soprattutto gli Usa e anche per questo ha dichiarato nei giorni scorsi: «Uccidere gli innocenti è contrario ai principi dell’islam.
7536	Per questo progetto, inoltre, il denaro pubblico è stato utilizzato anche per pagare (13mila euro), una cena di gala all'interno della stessa fondazione.
7537	Per questo, se dipendesse da me, non cambierei nessuno dei miei compagni".
7538	Per questo siamo più penalizzati anche su scelte che non possiamo fare».
7539	Per questo sono stati svolti servizi specifici e si è cercato di monitorare furgoni simili a quelli che erano stati notati nei pressi dei luoghi in cui erano avvenuti i furti.
7540	Per questo speriamo che Lei decida di cambiare completamente la politica estera del suo paese.
7541	Per questo un giorno del 2006, alle cinque del mattino, Yang è stata portata via dagli ufficiali della Commissione per la pianificazione familiare e costretta a una seconda operazione di sterilizzazione.
7542	Per recuperare ci vuole sacrificio, gli allenamenti di Gasperini sono molto duri.
7543	Per ridurre la pressione dei malati sugli ospedali, i vertici di corso Italia avevano chiesto e ottenuto che i medici di famiglia garantissero un’assistenza speciale agli anziani e ai malati a rischio.
7544	Per riuscirci servono tante partite come quelle della Roma.
7545	Per salvarsi senza aspettare i risultati delle dirette avversarie di classifica servivano i tre punti, che puntualmente sono arrivati contro il Pescara che ormai non aveva più niente da chiedere al campionato.
7546	​ Per scrivere un commento è necessario registrarsi ed accedere: Notizie Più Cliccate 1. Mattarella 'congela' dimissioni Renzi: in carica fino a sì manovra2.
7547	Per scrivere un commento è necessario registrarsi ed accedere: Voi desiderate soltanto che nessuno vi ribalti le poltrone.
7548	Persino l'ex presidente della Regione Lazio in trans -che tra l'altro ha sotterrato di milioni di euri di debiti(già,dove sono finiti e/o chi li ha spesi?) la Sanità regionale,romana soprattutto- ha riavuto la poltrona in Rai..
7549	Personale in agitazione allo scalo di Düsseldorf Lo sciopero, proclamato da un'organizzazione sindacale contro i tagli ai costi pensionistici decisi dal vettore, durerà fino a venerdì prossimo, colpendo anche altri scali aerei.
7550	Personalmente ho trovato la prima portata, «Il calendario della semina» di Giulia Abbate, molto forte e ben drammatizzata.
7551	Per Stella Bianchi va promosso «il massimo di investimenti e garantita la qualità del servizio».
7552	Per tale motivo è previsto anche un momento in cui imprenditrici di successo racconteranno le loro storie che potranno essere un grande stimolo per tutte.
7553	Pertanto il flusso migratorio dalla Croazia verrà dirottato verso Ungheria e Slovenia.
7554	Pertanto la "politicizzazione" della sua applicazione appare evidente come un atto del più puro fascismo.
7555	Pertanto lo stanziamento totale effettivo di 19,1 miliardi approvato dal Parlamento non dovrebbe essere del tutto esaurito.
7556	“Per troppo tempo il tema della riforma del servizio pubblico radio-televisivo è stato monopolio degli addetti ai lavori”, spiega il sottosegretario alle Comunicazioni Antonello Giacomelli che ha avviato la consultazione pubblica.
7557	Per trovare la precedente variazione congiunturale positiva del Pil bisogna risalire al III trimestre del 2013 (+0,1%) Svizzera, il governo riduce le previsioni di crescita.
7558	Per tutta la giornata, l’affluenza era sembrata bassa.
7559	Per tutti coloro che desiderano passare dalla parte di chi è contro la guerra, e seguire la corrente ora, sappiate che vi aspettavamo da tempo, e siete i benvenuti, ma non sperate di ottenere uno speciale riconoscimento.
7560	Per tutti le accuse a vario titolo erano associazione a delinquere, corruzione, abuso d'ufficio… lunedì 18 novembre 2013 ore 15:03 Irene Cioni: la modella toscana da stasera a Striscia la NotiziaFOTOGRAFIE.
7561	Per tutti, ogni pretesto per galleggiare è buono, come se nulla fosse stato (e Stato).
7562	Per tutti questi interventi la Fondazione impiega un Fondo Speciale Antiusura, costituito con contributi pubblici e privati, ed un Fondo per il Microcredito di Solidarietà, costituito con il contributo di Fondazioni bancarie toscane.
7563	Perugia assediata dalle tv Usa.
7564	Perugia, week end "abusivo" in una villa a San VetturinoPERUGIA - ​Avevano scelto una villa disabitata per il week end.
7565	Per una brutta Trento piove sul bagnato: out da inizio partita Birarelli per un dolore al ginocchio, nel quarto set si fa male anche Szabò sostituito del già infortunato Sokolov.
7566	Per un anno erano stati inseparabili.
7567	Per una Sanitars Metalleghe Montichiari che ha tutta l’intenzione di trasformare la trasferta a Vicenza in un viaggio all’insegna del sorriso.
7568	Per una strana ironia della sorte, probabilmente per un errore informatico, la dicitura corretta TRENOEXPO è diventata “NOEXPO”.
7569	Per una tv belga potrebbe essere lui l'uomo con il cappello dell'aeroporto.
7570	Per una volta infischiandosene del trascurabile particolare che l’Italvolley di Marco Bonitta non fosse riuscita a veder premiata con una medaglia la sua lunga avventura iridata.
7571	Per un comfort maggiore, funzioni opzionali includono il sistema KESSY (Keyless Entry Start and Exit System), i sensori di parcheggio anteriori e posteriori, il nuovo servosterzo elettromeccanico e un ampio tetto panoramico.
7572	Per un dossier confuso sono morti in centinaia, portati via dal mare.
7573	Per un po’ non ho capito.
7574	Per uscire dalla crisi, a giudizio del SCSD, è necessario difendere il lavoro e creare, al tempo stesso, nuova occupazione.
7575	Per uscire dalla crisi, la Germania ha puntato su due aspetti: la formazione duale, che coniughi istruzione e inserimento in azienda, e una riforma del mercato del lavoro che garantisca sicurezza ai lavoratori e flessibilità alle aziende.
7576	Per vedere un tiro verso la porta di Benaglio bisogna addirittura aspettare il finale del primo tempo quando, imbeccato da Ghoulam, ci prova Higuain con una conclusione che finisce a lato.
7577	Per vincere bisogna innanzitutto essere convinti e coerenti.
7578	Per vivere a lungo bisogna concedersi qualche trasgressione.
7579	Pesante l'accusa nei confronti suoi e di WhatsApp: favoreggiamento al narcotraffico.
7580	Petra è nata e cresciuta nel borgo al centro delle Tre Valli e da 7 anni ricopre questo ruolo.
7581	Petrobras l'ente petrolifero dello stato brasiliano ha ottenuto dal ministero dell'ambiente dell'Ecuador la licenza per cominciare a estrarre petrolio da una zona remota del bacino occidentale dell'Amazzonia Nucleare sicuro solo nel nord del mondo?
7582	Piacentini: “Servono passione e talenti per una startup vincente” Referendum, alle ore 12 affluenza al 20,1%.
7583	"Piangiamo con voi e combattiamo insieme a voi per sostenere i valori che condividiamo", ha affermato il capo della Casa Bianca.
7584	Piano piano anche i trinariciuti cominceranno a capire che possono fare a meno della terza narice.
7585	Piazza Affari a +0,47% Colle, Grillo apre all'accordo.
7586	Piazza Polivalente, festa alpina in programma fino a domenica.
7587	Piccole colate di cemento sparse sui monti, lontane non solo da L’Aquila, ma anche dal mondo civile, prive di ogni senso di comunità, di luoghi di incontro, cinema, librerie e tutto quanto fa consorzio umano.
7588	Piero Fassino ha preso lo stesso qualche fischio (e Giuseppe Fioroni parecchi “buu”, ma soffocati), però, aveva richiamato dal palco il capo della Cdo Vignali, «chi non è d’accordo non applauda, ma neanche fischi.
7589	Pierre de Frédy, barone Coubertin era ancora un bambino durante il conflitto tra Francia e Germania.
7590	Pinocchio/Tar, Consiglio di Stato e Fratelli d'Italia: che pasticcio!
7591	Pinotti ha anche detto di non conoscere "la cifra esatta delle spese sostenute per l’intera vicenda, ma posso dire che abbiamo cercato di avere i migliori avvocati e abbiamo sempre cercato di ovviare alle necessità delle famiglie".
7592	Pinturicchio arrivato in scadenza mise la Juventus spalle al muro annunciando che avrebbe firmato il contratto in bianco.
7593	Pioggia e allagamenti, colpita soprattutto la Versilia e Pisa - Repubblica.itCerca su Repubblica.itNavigazione principale Pioggia e allagamenti, colpita soprattutto la Versilia e PisaIl maltempo si abbatte sulla provincia di Lucca.
7594	Piove dalla scorsa notte e continua a piovere anche in queste ore.
7595	Pirlo è un punto di riferimento fondamentale" Antonio Conte, seconda stagione da tecnico alla Juve.
7596	Pistoia per Manuel Il suo nome è sulla divisa Varese firma Ukic, in arrivo Kitchen Reyer-Day, due partite e Dylan Magon Trento esordio-boom: demolita Milano!
7597	Più che l’accani­mento del destino, è la conseguen­za di una evidente disorganizzazio­ne collettiva accentuata dall’ine­sperienza del portiere targato Pa­lermo.
7598	Più che una promessa, la frase quasi profetica pronunciata ieri dal “golden boy” nostrano, deve essere apparsa come una minaccia.
7599	Piu' che un sogno e' stato un Bad Trip L'eurozona sta esalando gli ultimi respiri e Draghi lo sa. Sara' tutto inutile!
7600	Più di 100 gli appuntamenti in programma per i visitatori di tutte le età.
7601	Più equilibrata l’altra semifinale, dove Wawrinka, idolo di casa, testa di serie numero 1, campione olimpico e 18 al mondo, ha sofferto parecchio contro l’austriaco Peter Luczak.
7602	Più facile o più difficile?
7603	Pi&ugrave; vicina all'Olimpico - L'appuntamento di Coppa è fissato per questa sera, ore 20.45, allo stadio Olimpico.
7604	Più il processo di migrazione procede più crescono di conseguenza anche gli ascolti, tanto che lo share medio mensile della Tv digitale ha raggiunto il mese scorso il 15,6%, a fronte del 5,4% registrato l'anno precedente.
7605	Più matto che buono.
7606	Più pragmaticamente, il Corriere della sera di ieri individuava la vera differenza fra i generi nei 450 euro di minor guadagno per le lavoratrici rispetto ai colleghi lavoratori.
7607	«Più sicurezza, meno criminalità, meno immigrazione e meno Islam: questo ha scelto l'Olanda.
7608	Più tardi fonti del Quirinale fanno sapere che il presidente ha ricevuto una telefonata di «cortesia e chiarimento» dal candidato cancelliere della Spd ma ormai il caso c'è.
7609	Piuttosto i friulani starebbero pensando di portare a Guidolin il portiere del Cagliari, finito fuori rosa coi rossoblù e col contratto in scadenza, Michael Agazzi.
7610	Più versioni scartate man mano che prevedevano prima parcheggi sotterranei, poi l'impegno dell'azienda a ristrutturare la palestra della scuola elementare Carducci.
7611	Più volte l’ha salvato dagli ‘scherzi’ dei coetanei.
7612	Poche ore dopo gli arresti una forte esplosione è stata registrata a Diyarbakir, città a maggioranza curda nel sudest della Turchia.
7613	Poche parole ma dicono tutto,ci ha fregati anche lui.
7614	Pochi gruppi affaristici, dentro e fuori il Comune, tengono prigioniera la città.
7615	Pochi istanti dopo fallo di Capobianco in area azzurra ed è calcio di rigore per il Verbano e seconda ammonizione per il giovane giocatore azzurro.
7616	Pochi minuti prima, sul palco, aveva ricordato pure lui Luciano Lama.
7617	Poco abbiamo da aggiungere a questo tristissimo comunicato.
7618	Poco coperta, con praterie per gli inserimenti di Pandev e Hamsik, non sempre coordinata, traballa in tante occasioni.
7619	Poco da discutere, se non che la classifica riportava Roma all’88º posto, in declino rispetto alle precedenti sciocchezze rilevate.
7620	Poco dopo accade l’imponderabile, degno del miglior film giallo, con una doppia espulsione per la Formoline Catania che vede Blanca Gil fuori gioco per limite di falli e il coach rossazzurro Pierluigi Formiconi espulso a ruota per proteste.
7621	Poco dopo è giunto il figlio che ha visto il padre con sangue in volto e lividi alla testa.
7622	Poco dopo la mezz’ora palo clamoroso di Bruno dopo che l’assistente Italiani aveva sbandierato il fuorigioco dell’attaccante con l’arbitro che però faceva proseguire perchè il pallone era stato calciato da un giocatore aretino.
7623	«Poco lavoro, non mantengo più i figli» Licenziato.
7624	Poco meno di 20' e il Siena è tramortito: la squadra di Iachini abbozza una reazione con un tiro di Emeghara, ma poi trema ancora.
7625	Poco meno di un migliaio di persone.
7626	Poco naturali per Mika, mentre Elio sottolinea come rispetto alla scorsa settimana si siano trasformati in "professionisti".
7627	Poco più di un quarto d'ora, alla Leopolda.
7628	Poco prima, al Colosseo, un vigile del I Gruppo era stato colpito alla nuca da una pietra lanciata da un venditore abusivo di foulard, di 27 anni, originario del Bangladesh.
7629	Poco prima di Rivoli Veronese vi sarà la deviazione tra il tragitto breve e quello lungo.
7630	Poco prima era stato Lamela a mettere i brividi a Viviano, dopo una lunga azione solitaria partita dalla metà campo.
7631	Pogba in ombra, Allegri infuriato col francese.
7632	Pogba, molto volitivo, calibra di poco fuori un bel destro tagliato.
7633	Poi aggiunge: «Nell'ultimo anno sono aumentate le famiglie che hanno cominciato a comprare meno e in particolare meno carne.
7634	Poi aggiunge: "Se qualcuno nega un compito o un ruolo alle Regioni, penso che oggi lo stiamo riaffermando senza polemiche.
7635	Poi anche la proprietà ci tutelerà sempre.
7636	Poi a proposito delle regionali si è dichiarato discretamente ottimista.
7637	Poi attacca i brasiliani Scolari si è dimesso.
7638	Poi c’è il tema della composizione del nuovo Senato e delle funzioni che ad esso si vorrebbe attribuire.
7639	Poi c’è la grande questione dell’indebitamento dello Stato che include il tema Carisp.
7640	Poi c’è la Marsigliese, cantata dai bambini.
7641	Poi c’è una cosa stranissima.
7642	Poichè amo il vino, vorrei consigli sulle produzioni israeliane nel Golan occupato.
7643	Poiché il Pd vuole essere il “Partito della Nazione” si prende (e di brutto) tutto quel canale.
7644	Poi, chiude la frase: «Ogni mattino, dopo la strana parentesi del sonno».
7645	Poi ci riprova e colpisce come a Firenze.
7646	Poi ci sono Leonardo Marius Dragosin, Luca, Angel Gabriel e Vittorio Cranio Randagio, rapper che i giudici sperano non faccia la stessa fine di Diluvio (uscito subito nella scorsa edizione).
7647	Poi ci sono le verifiche disposte su alcuni abiti del ragazzo sequestrati in casa.
7648	Poi ci sono volute ore per scoprire la sorgente dell´onda nera, che è stata individuata solo in mattinata: è la Lombarda Petroli, un deposito di carburante a Villasanta, in provincia di Monza e Brianza.
7649	Poi, come detto, il secondo gol di Belotti: con il risultato – il 2 a 1 di fine primo tempo – fedele specchio di quanto visto sul prato.
7650	Poi, dopo la macchina, le bastonate sarebbero toccate ai due uomini che si sarebbero dati alla fuga.
7651	Poi dovrebbe interessarsi dei CARDINALI E PRETI che si arricchiscono con i soldi dei fedeli e dello stato italiano.
7652	Poi è chiaro che lavoreremo insieme a tutte le associazioni ".
7653	Poi esce la bandiera cinese.
7654	Poi fa esempi, pone delle domande.
7655	Poi fu impiegato per ordinare i pacchetti dei prigionieri.
7656	Poi ho accelerato perché ho capito che continuavano a inseguirmi».
7657	Poi ho avuto la fortuna di continuare a lavorare con lei quando sono diventato dirigente scolastico del liceo, sempre al Lussana.
7658	Poi ieri mattina un colloquio tra i due presidenti Gaetano Maccaferri e Tiziano Girotti ha sancito la pace.
7659	Poi il capitolo cessioni L'ombelico del mondo.
7660	Poi il corteo si e' snodato fino a Casa memoria, a Cinisi.
7661	Poi il dirigente milanista dedica un commento allo scudetto della Juventus: "il secondo Scudetto di Allegri?
7662	Poi il killer sarebbe fuggito via con la sua automobile.
7663	Poi il presidente Spinelli, a seguire la sua creatura dalla tribuna, con l'immancabile impermeabile giallo portafortuna.
7664	Poi il ribaltone greco nella ripresa e addio primato del girone.
7665	Poi il suo disco nel 2009 è stato premiato come miglior album indipendente.
7666	Poi intervistate lui su quello che vorrà fare».
7667	Poi, intervistato dallo stesso Moscow Times, ha accusato i media di aver preso di mira ingiustamente gli ultras russi: "In questa situazione - ha dichiarato - esprimo il mio sostegno ai tifosi russi.
7668	Poi la brutta figura della licenza Uefa mancante a causa dei debiti non pagati con alcuni club esteri.
7669	Poi la fuga con tremila euro in contanti, incasso della serata, e oggetti per un valore di altri settemila euro.
7670	Poi lascia la carica di amministratore ad Antonello Gabelli, imprenditore di Alessandria anche lui indagato, e cede tutto il pacchetto di quote a Gianfranco Massone marittimo in pensione di 75 anni.
7671	Poi l'atto di accusa, che continua così: "Non la potete più invitare a far festa ai rave, non potrete più fottergli i soldi che non avevate intenzione di restituirgli mai.
7672	Poi le battute nascono spontanee e c'e' chi le mette giu' ben sode no..
7673	Poi le singole decisioni vanno motivate.
7674	Poi lui per primo si è reso conto di quanto potesse esser complicato reggere una storia con leo.
7675	Poi Massimiliano Allegri si butta su su altri argomenti, molto più bianconeri.
7676	Poi mettiamoci le spese da sostenere, che si sono sempre più ingigantite unitamente alle tasse richieste dall’Agenzia delle Entrate che sono equiparate a quelle di una società che ha lavorato molto mentre noi siamo in rosso».
7677	Poi naturalmente cerco sempre di fare laboratorio, di andare sempre oltre, di non fermarmi a soluzioni già provate o viste”.
7678	Poi negli altri 50 minuti avremo dovuto passare in vantaggio molto prima, Viviano sembrava Yashin ma la vittoria è meritata.
7679	Poi nei giorni successivi la ragazzina fa insospettire la madre perché chiede il permesso per un’altra festa e un’altra notte lontano da casa.
7680	Poi, nel bel mezzo della lite, sono spuntate le lame.
7681	Poi nel caso della Francia che sfora il patto del 3% è più che lampante direi.
7682	Poi nel tardo pomeriggio un secondo lungo allenamento per preparare al meglio l'esordio nella World League e lavorare anche guardando più in là.
7683	Poi non ho più trovato l’assetto della moto”.
7684	Poi però c’è la cura dei dettagli, dei particolari, sia a livello difensivo che offensivo.
7685	Poi, "ripartiremo con Giusy (Fasano; ndr) con il libro per le scuole italiane".
7686	Poi sarà probabile ballottaggio Obi-Alvarez.
7687	Poi setacciatela, stemperatela nel resto del brodo e unite tutto alla zuppa.
7688	Poi sprecano anche Florenzi e Manolas.
7689	Poi stava rientrando Valverde, ma la collaborazione non c'era e ho forzato il ritmo".
7690	Poi stringe di nuovo sulla città.
7691	Poi, sul finale di campionato che aspetta il Genoa: «Abbiamo ancora quattro partite importantissime e non ci devono essere cali di tensione.
7692	Poi tenta di rapinarla Deruba e violenta una donna a Bari: arrestato detenuto in permesso premio Rapinatore pesta a bottigliate il titolare di un minimarket BARI - Il fatto certo è che fino ad ora non c'è stata nemmeno una commedia, nemmeno un monologo.
7693	Poi vi chiedete il perché.
7694	Polemica sul Cappellone di Santa Maria Novella affittato per una cena - La Nazione - Firenze > Polemica sul Cappellone di Santa Maria Novella affittato per una cena.
7695	Polizia e carabinieri erano intervenuti per fare allontanare circa 1.700 partecipanti alla festa.
7696	Pompei: "Per un sambenedettese giocare nella Samb è il massimo" - ilQuotidiano.
7697	Poniti questa domanda.
7698	Porro e il Como in vetta «Felice, ma stiamo calmi» - Sport Como I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
7699	Portati in caserma, in attesa del rito direttissimo, dovranno rispondere di tentata rapina e resistenza a Pubblico Ufficiale.
7700	Porte aperte, dunque, a un nuovo prestito, se la Roma non concederà lo sconto chiesto da Galliani sui 16 milioni del diritto di riscatto pattuito per l’ex Siena.
7701	Porterà i saluti l'assessore alla presidenza della Toscana, Vittorio Bugli.
7702	Possiamo farcela» Il tecnico: «La metteremo sotto l'aspetto dell'intensità, alla fine potrebbero accusare un po' di stanchezza.
7703	Possibile dire che Berlusconi ha chiamato il Monti pompiere quando questi è stato nominato da Napolitano su proposta e imposizione di Bersani?
7704	Possibile un’azione eclatante come quella di due anni fa, quando le corriere bloccarono Genova e la provincia, così come un blocco degli straordinari, che metterebbe in ginocchio l’azienda.
7705	Possono prendere parte al concorso i laureati che abbiano conseguito la laurea specialistica presso le facoltà della SUN, nell’anno accademico 2009/2010 con un voto non inferiore a 105/110.
7706	Posso sostituire la carne della sera con i legumi?
7707	Potessi, scapperei da questo Paese dove un minimo di rispetto delle regole per la normale convivenza non esistono più da un bel po'.
7708	Potevano sparargli altrove, i poliziotti avevano una pistola e lui un coltello.
7709	Potrebbe andare peggio, inoltre, se gli assicuratori mirassero a fare utili in Ticino, per quanto "fuori luogo visti i premi pagati in eccesso negli anni trascorsi".
7710	Potrebbe entrare nel dl inoltre, l'istituzione di un'agenzia pubblica antifrode per l'Rc auto.
7711	Potrebbe esserci una collaborazione tra le giovanili delle due squadre».
7712	Potrebbe essere un guaio per il turismo e per la mobilità di tutti Alitalia attacca Ryanair.
7713	Potrebbe interessartiFiorentina, Giuseppe Rossi operato negli Usa: fuori per 4-5 mesiBerardi-Rossi, gol mondiali: quanti sms per Prandelli.
7714	Potrebbe interessartiGarcia: "Giocato un buon primo tempoMancano 60 punti, non è finito niente"Garcia: "A Torino per vincereCome fa sempre la Roma"---Garcia: "La Juventus?
7715	Potrebbe interessartiPistorius vende la casa del delitto: servono soldi per gli avvocatiPistorius, in udienza la sequenza dell'orrore.
7716	Potrebbe interessartiPremier League, Chelsea campione: Mourinho gode grazie ad HazardWenger: "Mourinho non ha rispetto".
7717	«Potrebbero essere organizzate anche iniziative culturali - affermano - come rappresentazione teatrali e cinema all’aperto».
7718	Potrebbero però prodursi crepe, nei casi più gravi anche vistose.
7719	Potrebbe tornare utile.
7720	«Potrei essere d’accordo con lui - dice Greco in- terpellato dall’Ansa - ma comunque ci troviamo di fronte a una vicenda che va a sommarsi ad altri misteri italiani..
7721	Pragmatico e concreto decide di "puntare sulla razionalità e la trasparenza anche nella socialità, nello Stato sociale".
7722	Prandelli: ''A Napoli una trasferta impegnativa'' Calcio, Fiorentina.
7723	Prandelli nel pre-partita svela la voglia di superare il turno, di raggiungere un traguardo, di puntare al trofeo: "In campo i migliori"… mercoledì 20 gennaio 2010 ore 09:33 Segna Bergvold ma la Lazio batte il Livorno 4-1CALCIO.
7724	Pratica l'equitazione e le piace cucinare, è del segno dell'acquario e lo scorso 11 agosto al Museo Piaggio di Pontedera era stata eletta Miss Cinema, fascia che ha ceduto a Laura Baggiani, 22 anni di Cascina.
7725	Praticamente, Bonaccini potrà contare, oltre che sull’ala bersaniana del partito, anche sui bindiani, i prodiani, i lettiani e buona parte dei dirigenti ex-Dc.
7726	Praticamente chiusa, infatti, l'operazione con l'Atletico Madrid per la cessione del montenegrino in cambio di 15 milioni.
7727	Precipitazioni previste mercoledì e giovedì.
7728	Predilige il neoacquisto Tassinari, invece, Gabriele Gordini.
7729	Pregate per la vera pace e per l’intera nazione, che è colpita dal terrorismo».
7730	Premier avvisato, mezzo salvato.
7731	Premier, Klopp gela il Barcellona: "Coutinho Premier, Klopp gela il Barcellona: "Coutinho resta a Liverpool"Guarda la versione integrale sul sito Philippe Coutinho, 24 anni.
7732	Premio d'onore del cinema svizzero al direttore della fotografia ticinese Renato Berta.
7733	Prenderanno parte al dibattito il referente dell’associazione Tilt, Francesco D’Angelis, la psicologa Anna Casilli, la presidente dell’associazione “Diritti & Donne” di Gaeta, Valeria Aprile e la vice presidente Maria Cattolico.
7734	Prenderli a martellate, è uno dei miei compiti».
7735	Prendiamo solo i 10 miliardi che i Comuni spenderanno per il conto capitale.
7736	Prendono botte dai delinquenti,dai Rom,dai centri sociali,antagonisti ecc,se osano difendersi sono sotto indagine,non vengono difesi dal Governo e peggio ancora dallo Stato!
7737	Prenota ora con uno sconto del 15% su rotte selezionate» si legge nella newsletter che Ryanair invia a tanti abbonati.
7738	Preparati ad avere uno stipendio da Cinese :-) Auguri.
7739	Prepareremo al meglio questa partita e faremo di tutto per andare in finale.
7740	Prese di profitto su Yoox dopo la diffusione dei ricavi preliminari del 2014 (524,3 milioni di euro, in crescita del 15,1%).
7741	Presenta David Riondino… lunedì 03 settembre 2012 ore 18:33 VI edizione di ‘Chi è di scena’TEATRO MUSICALE.
7742	Presentati i dati 2013 dell'attività delle Polizie Municipali della provincia di Modena Aut. Trib. Modena n. 1524 del 01/04/2001: redazione (comunicati stampa): redazione@ilnuovogiornaledimodena.
7743	Presente all'incontro, in rappresentanza del governo, il ministro dell'Agricoltura, Maurizio Martina.
7744	Presente Andrea Santoro, il presidente del Municipio interessato, il IX, colui che ha proposto una soluzione a breve, dal momento che la giovane dovrà lasciare la clinica Santa Lucia a breve.
7745	Presenti anche il vicesindaco e l’assessore al turismo e alle politiche giovanili Cristina Giachi.
7746	Presenti inoltre sempre a Camerino gli operatori del Gruppo operativo speciale (Gos) di Verona con le macchine operatrici movimento terra.
7747	Presenza che sarebbe documentata da una fotografia, ma che è sempre stata contestata dall’imputato.
7748	Prestigiacomo e Gardini dicono cose incompatibili.
7749	Prestito dopo il ritiro col Barça Calciomercato Empoli, Andres Tello più vicino.
7750	Presto, ce lo chiede l'Europa!
7751	Presto, ha aggiunto dal Giappone, "il governo indicherà i nomi di dg e presidente.
7752	Presto per entusiasmarsi, ma lasciateci godere questa bella, bellissima Nazionale, dopo tanti anni bui.
7753	Presunto video del gruppo Stato islamico sull’uccisione di trenta etiopi cristiani in Libia - Internazionalehttp://intern.
7754	Previste, inoltre, alcune prime nazionali come ‘Identities’, documentario di Vittoria Colonna che esplora la comunità multiculturale transessuale in Irlanda; e ‘Chan di Chummi’ di Khalid Gill, dedicato alla comunità transgender ‘Khusra’ pakistana.
7755	Previsti provvedimenti di circolazione e il potenziamento del trasporto pubblico Sarà fiorentina la prima edizione nazionale degli MTV Awards, i premi italiani dello spettacolo scelti dal pubblico dell'emittente musicale.
7756	Previsto anche un nuovo turno di qualificazione per i Giochi di Rio.
7757	Preziosa, a tal fine, la convivenza con l’ex ministra.
7758	Preziosi: "Italia confusionaria" Preziosi: "Pavoletti non si muove" Serginho: "Maldini deve avere spazio" Serginho: "Speriamo che le cose possano cambiare al Milan" Anna Tatangelo: «Lo striptease?
7759	«Prezioso per il centro» Como - I posteggi auto di viale Varese L’autosilo interrato?
7760	Prima Assemblea Nazionale dei Circoli del Fli Fli Puglia, Divella: “La nomina dell’on.
7761	Prima con la madre e poi da sola aveva partecipato a diversi spettacoli e reality.
7762	Prima convocazione in Nazionale per Coman MotoGp, Yamaha: lo sponsor abbandona Lorenzo Il ct francese parla in conferenza stampa per la convocazione dei 23 calciatori per le amichevoli contro Germania e Inghilterra di venerdì 13 e martedì 17 novembre.
7763	Prima dal castello di Tor Crescenza, dove ha trascorso la notte pare a causa di alcuni lavori di manutenzione che hanno fatto mancare l'elettricità a palazzo Grazioli per alcune ore.
7764	Prima dei risultati dell'autopsia come si fa ad escludere la caduta accidentale?
7765	Prima della cerimonia, i tre ‘amici', Napolitano, Kissinger e Genscher, hanno incontrato la stampa nella biblioteca della splendida cornice dell'Academy sul Lago Wannsee e hanno risposto a domande su Grecia, Ucraina e Russia.
7766	Prima della distruzione della Statua del Leone i miliziani avevano piazzato mine per tutta Palmira e nei giorni scorsi e' giunta notizia della decapitazione di uno degli archeologi del sito.
7767	Prima delle rivolte in Tunisia e in Egitto, erano i blogger a seguire Al Jazeera.
7768	Prima di entrare e occupare uno dei tanti appartamenti popolari vuoti, vivevano in mezzo alla strada.
7769	Prima di lui, a partire dal 1935, c’è riuscito solo Vito Taccone, nel Giro 1963.
7770	Prima di lunedì 12 settembre però i consiglieri affronteranno l'argomento al centro delle polemiche di fine agosto in due riunioni della commissione Mobilità, giovedì e venerdì con l'audizione del presidente di Atm Elio Catania e la presenza di Maran.
7771	Prima di mandare altri a imparare l'italiano s'informi, legga, chieda, cerchi di capire la sua storia e..
7772	Prima di questi due eventi solenni, ci sarà il 28 novembre prossimo a Lugano, all’Istituto Elvetico,il grande raduno diocesano della Misercordia, una vera e propria festa della fede aperta a tutti i movimenti, le associazioni e le parrocchie.
7773	Prima di tutto l'accesso al cibo, che vede una grande fetta della popolazione mondiale esclusa da una alimentazione equilibrata.
7774	Prima domenica di festa per il villaggio congolese di Chiara Castellani Evviva, a Kimbau è arrivata l'acqua!
7775	Prima ero un commerciante di articoli per boy-scout e per esploratori.
7776	Prima il Catatumbo era un paradiso: petrolio, carbone, foresta, paesaggi, terra fertile.
7777	Prima pensiamo a uscire dalle zone basse.
7778	Prima però hanno spostato verso l'alto le telecamere e una volta dentro la stanza hanno messo fuori uso il sistema di registrazione portandosi via il video, quello dove vengono proiettate le immagini trasmesse dalla videosorveglianza.
7779	Prima pubblicamente poi legalmente Chiara Giordano, ex moglie di Raoul Bova, con un lungo sfogo su Instagram ontro i gossip che la vorrebbero 'vicina' a Kikò Nalli, marito di Tina Cipollari, storica opinionista di 'Uomini e Donne'.
7780	Primarie a Napoli, è scontro su seggi e controlli Roberto Saviano accusa: «Pd al Sud come buchi neri, De Magistris ha..
7781	Primarie Pd a Napoli: respinto il ricorso di Bassolino - Panorama Istanbul, due esplosioni vicino allo stadio, morti e feriti - FOTOMattarella: "Serve un governo nella pienezza delle funzioni"Crimini dell'odio.
7782	Prime, seconde e terze scelte per ogni ruolo, un po’ come tempo fa raccontò il ds Fabio durante un forum londinese per addetti ai lavori.
7783	Primi i cristiano democratici con 5 deputati.
7784	Primi punti all’ordine del giorno una analisi della situazione sul territorio e la verifica dello stato di attuazione degli interventi decisi con il decreto presidenziale di metà luglio.
7785	Primo cittadino ed ex sindaco A Peia le accuse volano su Fb - Valle Seriana Peia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
7786	Primo gol dopo appena un minuto targato Florenzi di testa, poi a segno Borriello, Totti, ancora Florenzi, Al 36' la rete di Klettenhammer per il provvisorio 4-1.
7787	Primo Gregori, che ho conosciuto meno ma è stato un grande maestro, sindaco di San Benedetto, consigliere regionale per un breve periodo.
7788	Primo lungometraggio originale Netflix sarà Beasts of No Nation.
7789	Primo maggio in piazza - Internazionalehttp://intern.
7790	Primo: "Perche' Delbono si sottrae fin dall'inizio della campagna elettorale al confronto diretto, ha qualcosa da nascondere?"
7791	Primo piano naturalmente per Nicola Gaffurini alla rincorsa di un ingaggio tra i professionisti dopo essere stato tesserato quest'anno da una formazione Continental.
7792	Primo: proibire e reprimere per legge.
7793	Primo punto da chiarire: quale è il criterio utilizzato?
7794	Primo punto del nuovo inquilino di palazzo dei Priori, l'emergenza non ancora risolta.
7795	Probabile quindi che l’ambiente societario abbia deciso consapevolmente di affrontare l’impegno di Coppa con meno pressione sulla squadra.
7796	Probabile turno di riposo anche per Buffon, con Neto pronto a rimpiazzarlo.
7797	Probabilmente ha sbagliato a rilasciare quelle dichiarazioni, ma Spalletti avrebbe dovuto contare fino a 25-26 prima di fare quello che ha fatto.
7798	«Probabilmente l'udienza finirà a giugno - aggiunge Ghedini - forse ci sarà bisogno di un'altra tappa oltre al calendario già fissato oggi».
7799	Probabilmente saranno loro che inventeranno nuove forme narrative.
7800	Problemi ai box Yamaha ed LCR MotoGP, incendio al circuito di Austin.
7801	Problemi che ci sono ancora e per certi versi si sono ingigantiti..
7802	Problemi ieri in sede di Consiglio comunale riguardo la gronda ed è stata bagarre proprio nella maggioranza.
7803	Processione sul Po, la piena non fa danni A Brescello, sul Po, parroco e sindaco insieme in processione come Peppone e don Camillo per scongiurare l'alluvione.
7804	Processo breve, Csm lo boccia: “E’ amnistia” La Francia per i migranti tunisini non applica il Trattato di Schengen.
7805	Processo, vista la richiesta di termini a difesa presentata dall’avvocato Francesca Aschero, che è stato rinviato al prossimo 29 novembre.
7806	Proclamazione di Modella Offroad 2012 ma anche spettacoli, raduni e Beach Fun della Solidarietà.
7807	Prodotta dall’albanese Agron Xoxa, diretta da Milto Kutali e Guia Farinelli Mascagni, l’opera sarà interpreta da “Apolonia Symphonic Orchestra” e il coro misto di Salonnico sotto la direzione del maestro italiano Ettore Papadia.
7808	Produzione Teatro di Dioniso con il sostegno del Sistema Teatro Torino. condividi su facebookcondividi su twittercondividi su whatsapp Uccisa da un malore a 14 anni.
7809	Programma classico con Rossini, Mozart e Beethoven.
7810	Programma del giorno: "donne del nord donne del sud, la possibile strada comune.
7811	Project spa, finanziaria in liquidazione coatta amministrativa, sotto osservazione delle autorità giudiziarie italiane e sammarinesi dal 2010.
7812	Promosso dal Circolo della Rosa 25 novembre dalle 9.30 alle 12.30 nella sezione femminile del Carcere Circondariale di Montorio: ‘Sprigionare le esperienze.
7813	Promuovere gli eventi, iniziando da quelli più importanti, sarebbe fondamentale per coinvolgere il grande pubblico.
7814	Prono alla macchina del fango inventata ed usata dal KGB, oggi in dotazione a Unità Repubblica Fatto e CeccoNero.
7815	Pronti-via, tre giri d'orologio e la squadra di Baroni cala il tris: crossa sul secondo palo trovando tutto solo Gonzalez che di controbalzo fulmina con un tiro potentissimo Micai.
7816	Pronto il pacchetto anti crisiNEW YORK.
7817	Pronto, se necessario, a ripetere il presidio anche nei giorni a seguire.
7818	Propone alla sinistra il vecchio metodo “siate realisti, chiedete l’impossibile”, facendo proposte che non possono essere accettate; come, ad esempio, la riduzione della televisione ad un solo canale.
7819	Propone operatori economici che in quanto tali, possono/devono stare alle regole del’ economia e pure delle leggi e se le violano, anche per loro deve operare la Magistratura.
7820	Proposta che, ormai lo sappiamo, andrà lontano.
7821	Proprio a Di Vaio (6') capita la prima palla gol della partita.
7822	Proprio all'interno di quest'ultima rete si è stabilito il contatto con Porto Alegre.
7823	Proprio come era previsto dal Piano della Sicurezza presentato in Consiglio comunale.
7824	Proprio dopo quell'aggressione (alla quale hanno partecipato altre due persone) Quni è andato a prendere la ragazza romena in un appartamento della cintura fiorentina, a Lastra a Signa.
7825	Proprio Floccari al 21´ di testa batte Amelia sul cross da destra di Garics.
7826	Proprio ieri, mentre il gruppo effettuava gli ultimi allenamenti e le visite che hanno caratterizzato i tre giorni di “preritiro”, si stavano anche celebrando i funerali per le vittime del disastro ferroviario in Puglia.
7827	Proprio in questa regione, Hitler fece costruire una gigantesca città sotterranea dove lui e il suo stato maggiore con le famiglie avrebbero potuto sopravvivere per mesi anche a un attacco nucleare.
7828	Proprio per quel senso da live al chiuso in un club, la band - ormai impegnata da anni in tour macroscopici - non sembra intenzionata a portare questo progetto dal vivo in futuri impegni all'aperto.
7829	Proprio per questo la nazionale di calcio guidata da mister Antonio Conte può essere il nuovo oggetto dei desideri degli italiani.
7830	Proprio quei quattro che continuano a lavorare nell’ex sede della Ragioneria, per la buona ragione che negli uffici della Commissione tributaria non c’è spazio per loro.
7831	Proprio quello che la Lega ha sempre negato ufficialmente e che il premier vede come fumo negli occhi.
7832	Proprio un personaggio limpido e trasparente,in perfetto stile (P)artito (D)elinquenziale.
7833	Prossimi appuntamenti della settimana: giovedì 10 novembre DR.
7834	Protagonista anche il mondo dello sport con il pugile Clemente Russo e la nuotatrice Tania Cagnotto.
7835	Protagonista dell'episodio, avvenuto nella notte a Montesilvano (Pescara), è un 50enne di Atri (Teramo).
7836	Protagonista in partitella: tre gol Ris. camp. all. e giov. prof. SGS-FIGC Milan, Lapadula e Niang litigano per tirare il Lulic, parole razziste: "Rüdiger?
7837	Proteste Pd: Piano casa finisce dal PrefettoCalcio Dilettanti LiguriaConsumatori La SpeziaSpettacolo La Spezia Benvenuto!
7838	Prova il quiz del Secolo XIX volte per combattere il degrado che sembra soffocare la bellezza della nostra città basterebbero interventi minimi a costi contenuti.
7839	Provincia di Firenze: le modifiche al servizio di trasporto Europa League: la Fiorentina vuole fare l'«X» sul passaggio del turno Matteo Renzi: fiducia e dimissioni, intervento alla direzione PD Chi ha incastrato Mary Poppins?
7840	Provo a forzare il cordone che si sta formando, fortunatamente proprio nel momento in cui i militari stanno organizzandosi.
7841	Provocazione della Lega: "Sui metrò posti riservati ai milanesi".
7842	Può giocare un ruolo leader a livello nazionale.
7843	"Pura fiction" dice del racconto di una 74enne su cui il magnate si sarebbe avventato oltre 30 anni fa durante un volo aereo e di una 33enne molestata a suo dire quando aveva 22 anni e faceva la segretaria alla Trump Tower di New York.
7844	Purché sia rimpiazzata Parlamento, polemica sui tagli agli stipendi dei dipendenti.
7845	Pur di vincere mi sacrifico io fisicamente".
7846	«Purtroppo abbiamo tentato in una riunione con i tecnici della Comunità europea di trattare condizioni più elastiche - spiega il rettore Francesco Profumo ma non siamo riusciti a ottenere molto.
7847	Purtroppo ha ben poco da offrire ad eventuali ospiti.
7848	Purtroppo, l'inquinamento luminoso, non ha solo effetti sulle casse delle nostre città, il problema colpisce contesti che vanno ben oltre l'economia.
7849	Purtroppo nell’edizione italiana è rimasta solo la frase attribuita a Céline che recita “Bisogna scegliere: morire o mentire?”
7850	Purtroppo non ci stupiamo visto ciò che questo governo sta facendo con la riforma della Costituzione, mosso dall’interesse di una parte e non di tutti cittadini come dovrebbe essere”.
7851	Purtroppo non siamo riusciti a fare il miracolo di centrare l'Europa ma dopo un'estate un po' travagliata il mister si è dimostrato subito carico e fiducioso".
7852	Purtroppo per noi i nostri politici hanno poca colpa.
7853	Purtroppo però queste terapie non sono esenti da effetti collaterali.
7854	Purtroppo quando avevano dato l'ok, quell'impegno non c'era.
7855	Purtroppo si è fatto male anche Asamoah.
7856	Purtroppo si respira ancora un clima troppo pesante in certi stadi.
7857	Pur vincitore della sola maglia verde, miglior scalatore del Giro, straordinario Stefano Garzelli, che il Giro del Centenario ha onorato alla garibaldina.
7858	Pushkov, inoltre, ha smentito di aver parlato di "tre o quattro mesi" con una radio francese.
7859	Putin attacca ancora l'occidente, ma assicura che Mosca rispetterà il risultato delle urne.
7860	Pyongyang sostiene che è stata testata una bomba a idrogeno miniaturizzata, ma gli esperti dicono che la potenza sviluppata era troppo ridotta per un ordigno termonucleare in piena regola.
7861	Qingdao, provincia dello Shandong, Cina, 4 luglio 2013.
7862	Qualche anno fa le avrei detto che la ballerina era il più di me, ad oggi, sento che la nuova mia veste, quella di giornalista, sta prendendo sempre più campo come forse è giusto sia.
7863	Qualche apprensione da parte della cittadinanza al Centro Direzionale dove i residenti dei piani più alti si sono particolarmente spaventati.
7864	Qualche giorno fa il fondatore di Oculus, Palmer Luckey, ha ipotizzato che per i primi due anni «la realtà virtuale sarà ad appannaggio dei videogiocatori e degli entusiasti che vorranno investire in computer con alte prestazioni».
7865	Qualche giorno fa, il quotidiano, ha svolto un interessante ragionamento: se anche andassero a votare tutti gli elettori che nel 2008 hanno votato (1 milione e 150 mila), (2 milioni e 100 mila) si superebbe di poco la soglia dei.
7866	Qualche passante si adopera per facilitare la viabilità difficile.
7867	Qualche pecca di affidabilità in realtà c'è ancora, ma l'ex ferrarista non sembra preoccupato: «Non abbiamo fatto tanti giri come ci aspettavamo, perché purtroppo a volta capitano piccoli problemi che prendono un po' di tempo per essere risolti.
7868	Qualcosa da decifrare, ma prima di tutto da temere.
7869	Qualcosa di analogo potrebbe verificarsi nel Montefeltro.
7870	Qualcosa dunque si muove dall’esterno e dall’interno per spingere l’Italia in direzione della modernità.
7871	Qualcuno, che preferisce rimanere anonimo, indica con il dito verso la montagna e dice: «È tutta colpa della costruzione dell'Oasi della Speranza e delle case abusive.
7872	Qualcuno dirà il voto.
7873	Qualcuno era dispiaciuto giustamente per Garcia, e sapevo che ci fosse il pericolo che nei primi allenamenti fossero un po' amareggiati per quello che era successo.
7874	Qualcuno è rimasto bloccato nei grandi centri commerciali.
7875	Qualcuno ha fatto omissione di soccorso".
7876	Qualcuno l’ha pagato 4500 dollari.
7877	Qualcuno metta il disco di Wagner.
7878	Qualcuno mi dice: gli somigli così tanto che non so se mi sei simpatico o no».
7879	Qualcuno parla di “stecchetto tecnico”, d’una doverosa cura di- magrante per l’agroalimentare ita- liano.
7880	Qualcuno, più erudito, afferma che ne ha sentito parlare e si difende dicendo che non trova il tempo per approfondire il tema.
7881	Qualcuno potrebbe dire che le politiche sanitarie sono di pertinenza regionale.
7882	Qualcuno prima o poi lo chiamerà per uno spot.
7883	"Qualcuno proverà a schierarmi da una parte o dall'altra - prevede Semprini -, ma io sono e mi sono sempre sentito super partes".
7884	"Qualcuno tratti Anna Soubry come Jo Cox, per favore", si leggeva nel messaggio.
7885	Qualcuno (vedi NCD) ancora sta al governo e pretende di farci credere che ne condizioni l'azione!
7886	Quale cervello poi non si sa..
7887	Quale che sia la rotta, è vero quello che dice il sindaco Sergio Ortelli: «Non sarà una festa per noi ma la conclusione di una vicenda che abbiamo patito».
7888	Quale padre disdegnerebbe d'essere l'eroe del proprio bambino?
7889	Quali giocatori vorrebbe vedere nell’Italia di Conte?
7890	Quali i diritti e di dovere dei bagnanti?
7891	Quali misure di ristrutturazione e quale solidarietà di fronte alla crisi economica e finanziaria?
7892	Quali sono state le reazioni al tuo articolo nella società israeliana?
7893	Quali sono stati i momenti più belli o difficili del settennato?
7894	Qual meraviglia, allora, se in mezzo a tutti questi «non possiamo» - che sono in realtà dei «non vogliamo» - torni di nuovo in lizza il nome di Bassolino?
7895	Qualora la sinistra andasse al governo, quanto durerebbe questo asse che oggi lega la Cei ai progressisti?
7896	Qualsiasi cosa esca dal segretissimo “progetto 952”, le attese, così come le aspettative, sono altissime.
7897	Qualunque risposta è inquietante e riporta alla necessità di un sistema di regole omogeneo, oggettivo, coerente e condiviso.
7898	Quando all'Amsterdam (che è la destinazione in prospettiva più interessante) s'è levata da più parti la richiesta di un volo domenicale.
7899	Quando ci vede, dice: Siamo in anticipo e visto che vedere l’allenamento non ci dispiace.
7900	Quando è intervenuta per salvare Aig (o meglio le controparti che si erano assicurate con Aig), la Fed ha trasferito risorse dai contribuenti alle banche.
7901	Quando Elio evidenzia errori gravi nella prima parte della loro esibizione, Mika gli fa notare come siano riusciti però a salvare la loro performance.
7902	Quando è poi giunto a Santa Maria Novella, in ritardo di oltre 10 minuti - prosegue la denuncia pubblica dei pendolari - le porte delle carrozze non si aprivano per la discesa dei viaggiatori, che sono stati costretti ad attendere il capotreno.
7903	"Quando esci dal ‘tramonto’ e vai verso il ‘curvone’ ti prepari ad un tratto molto impegnativo e spettacolare – ha spiegato – Quest’anno spero di transitare da quelle parti senza Barbera alle costole, quando c’è lui vengono sempre guai.
7904	Quando Fincapital è stata commissariata il provvedimento ha messo in agitazione i referenti dei clan, Vallefuoco e soprattutto Agostinelli, che nel palazzo di Via 3 Settembre erano praticamente di casa.
7905	"Quando giochi con quelli che sanno giocare bene a pallone va bene tutto".
7906	Quando, il 26 luglio 2005, l’allora direttore generale Alessandro Scarafuggi propone un conto tendenziale con 4 milioni di perdita, l’assessore chiede un piano di rientro che viene presentato e discusso il 15 agosto.
7907	Quando il fiume è esondato riempiendo il piccolo paese di fango «ero in Comune.
7908	Quando il PCI ha intrallazzato (30 anni fa), si è beccato i suoi processi e quando qualcuno (Greganti) è stato condannato nessuno lo ha difeso.
7909	Quando il sistema stava per fallire ed è stato tenuto in piedi con robuste iniezioni di denaro sottratto ai nostri risparmi, ci saremmo aspettati almeno un cambio di stile, se non di sostanza.
7910	Quando le attese di ripresa economica a lungo termine non si materializzeranno?
7911	Quando mio figlio mi portava in visita i miei nipoti a Santa Maria Capua a Vetere, siccome c’era lì una piccola fattoria curata dai detenuti, dicevo che il nonno stava lì per curare gli animali.
7912	"Quando Renzo Menarini entrò nel Bologna c’era un progetto che prevedeva la realizzazione di centinaia di appartamenti a Medicina, nella zona adiacente il nuovo impianto.
7913	Quando rientrerà Candreva, però, Pioli dovrà porsi un altro problema: trovare spazio a Felipe Anderson, scatenato in questa ultima parte di 2014.
7914	Quando salito lassù la settimana scorsa ho capito davvero cosa volesse dire: è un luogo magico».
7915	Quando sarà il momento, dirò qual è il traguardo alla nostra portata».
7916	Quando si complicano le cose gli specialisti fioccano, ognuno col suo tariffario dai 200 euro in su.
7917	Quando si dice C'è chi riesce a far di peggio.
7918	Quando si ha responsabilità di scrittura o di parola pubblica si può essere penetranti senza sfiorare il sopruso o scivolare nella contesa violenta.
7919	Quando sin dall'inizio, tra i meriti di Barack, dice espressamente che merita la rielezione «perché ha avuto il buon senso di sposare una donna come Michelle».
7920	Quando si pensa a Tenco, qui interpretato dal bravissimo Luca Notari, molti lo associano alla tristezza.
7921	Quando si tratta di violenza sessuale si fa raramente giustizia, che sia in un tribunale vero o in quello dell’opinione pubblica.
7922	Quando Spacca sconfisse con il 57,61% dei suffragi il suo avversario, Francesco Massi, sostenuto da Forza Italia, An, Lega e Udc.
7923	Quanto accaduto stamattina non mi ha fatto molto bene, ci sono stati pareri molto discordanti dei medici già da ieri.
7924	Quanto a Di Pietro: “Da ministro – ricorda Chiamparino – il leader dell'Italia dei Valori aveva firmato uno dei tanti progetti della Tav”.
7925	Quanto alla Juve, proporrà anche in Europa un certo Higuain, in campionato andato finora a segno ogni 39’.
7926	Quanto alle ambizioni di classifica generale, Dumoulin non retrocede rispetto a quanto detto alla vigilia.
7927	Quanto al miracolo, "si sta esaminando un caso sul quale viene mantenuto il massimo riserbo".
7928	Quanto a Mons. Negri che ho conosciuto, stimo e leggo, questa volta hai solo alimentato la confusione.
7929	Quanto effettivamente hanno portato in dote i nuovi acquisti alle rispettive squadre?
7930	Quanto gli resta dei miei spiccioli?
7931	Quanto si pensa di spendere ancora per smantellamento e bonifiche?
7932	Quanto vale la libertà di un grande intellettuale?
7933	Quarant'anni di creatività in una mostra dal 24 ottobre 2012 al 13 gennaio 2013… mercoledì 05 settembre 2012 ore 18:03 Le grandi Dive negli scatti di Rino BarillariFOTOGRAFIA.
7934	Quartiere 4: torna a Villa Vogel lo sportello gratuito per l'assistenza fiscale.
7935	Quartiere, Provincia, Comune (responsabile del tratto che va da Palazzo Vecchio a Ponte Vecchio) ai primi di settembre apriranno un "tavolo Arno".
7936	Quarto: da non dimenticare dell', questo permetterà di dissetare il cane (poca acqua alla volta) per prevenire il mal d'auto.
7937	Quasi 11mila migranti salvati nelle ultime 48 ore Recuperati 28 cadaveri nel Canale di Sicilia Migranti, altri 25 morti sui gommoni Hollande non si ricandida alle presidenzialiEsplosione in una raffineria a Pavia, nessun ferito.
7938	Quasi il 90% degli intervistati pensa che l'unità nazionale sia un fatto molto o abbastanza positivo.
7939	Quasi istantaneamente Stocco ha spostato l'indice destro per spingere la barra spiaziatrice della tastiera.
7940	Quasi ovunque i visitatori avranno la gradita sorpresa di entrare senza dover pagare alcun biglietto e in molti casi gratuita sarà anche la visita guidata.
7941	Quasi scontato lo stop per la Sicam Virtus Isola che si arrende alla capolista Rovigo 46-66, nonostante una prova di coraggio.
7942	Quasi un miliardo e mezzo di euro per i prossimi sette anni dal programma Europa Creativa per il settore culturale, creativo e audiovisivo… mercoledì 29 gennaio 2014 ore 17:40 A Firenze con Max Pezzali per fiorentini e turisti.
7943	"Quattro anni fa si parlava di una localizzazione della futura sede regionale non di pregio se inserita all'interno dell'area Castello.
7944	Quattro cuochi arriveranno dall’America Latina.
7945	Quattro diverse facciate guardano su via e Piazza Nosetto, ma è tutto di proprietà dell’Istituto di previdenza del Canton Ticino.
7946	Quattro famiglie sono state avvisate del pericolo crolli e la protezione civile comunale ha consigliato di lasciare le abitazioni.
7947	Quattro gli appuntamenti.
7948	Quattro impianti su nove sono in funzione Da Santo Stefano a oggi 2500 saliti in vetta Ma la nuova Orescellera attende ancora il via a prendere il sole senza la neve Si parte da cinquecento sciatori.
7949	Quattro le auto coinvolte.
7950	«Quei mesi a Parma sono stati fondamentali per iniziare a conoscere il vostro calcio e per imparare la lingua perché lì la maggioranza dei giocatori era italiana.
7951	Quei paesi si liberano di violenti, di delinquenti, di gente che vuol vivere alle spalle degli altri e li mandano qui da noi.
7952	Quel ko ci è servito per riflettere: la squadra ha capito che chi vuol giocare, deve fare molta attenzione alla fase passiva Mazzarri ha intenzione di ripartire dalla vittoria col Torino negli uomini e nelle idee tattiche: «Formazione?
7953	Quella buona è ancora di Alan Bond. Il progettista Ben Lexcen tira fuori dal suo cilindro Australia II, la cui peculiarità è nella forma della chiglia, a "Y" rovesciato, o, se preferite, con le ali.
7954	Quella che Cristian si appresta a vivere sarà una esperienza importantissima.
7955	Quella che si profila è un'enorme class action.
7956	Quella dei tre leader del centrodestra a Bologna sembra insomma una foto ormai sbiadita e, a testimonianza della tensione tra Berlusconi e Salvini, c'è l'annullamento dell'intervento del secondo a Mattino 5, previsto per domani.
7957	Quella dei vincitori del premio Léonie Sonning, tra essi Pierre Boulez, Mstislav Rostropovich, Benjamin Britten, Igor Stravinskij, Leonard Bernstein.
7958	Quella del 2 novembre 2014 sul Tfr arrivò a 10.541 condivisioni, 1374 mi piace, 854.016 persone raggiunte.
7959	Quella dell’eliminazione, per un format per cui, negli ultimi cinque tiri, l’ultima in classifica viene di volta in volta eliminata.
7960	Quella di Microsoft.
7961	Quella di oggi è stata una gara tatticamente perfetta da parte di entrambi gli azzurri, che comunque hanno espresso al meglio le loro peculiarità.
7962	Quella di tenere ben se- parato il Pdl dal proprio elettorato.
7963	Quell'anno, con Materazzi allenatore, i biancocelesti collezionarono sette pareggi e tre sconfitte, ma riuscirono a chiudere al decimo posto.
7964	Quella produttività, rimarca Aschettino, "che è in aumento in tutti gli uffici, un dato che onora i magistrati e va ascritto a merito anche dei capi degli uffici.
7965	Quella ragazza era diventata la prima di una lunga serie, una compagna di letto fra le migliori della sua vita.
7966	Quella svoltasi ieri è stata la terza riunione in appena quattro mesi, a testimonianza del forte e convinto investimento del governo nella cooperazione allo sviluppo come strumento strategico di politica estera.
7967	Quelle fibre sono state utilizzate anche per altri mezzi di trasporto.
7968	Quelle intercettazioni, invece, sono state trasformate in una gogna amministrativa e in una "minaccia permanente" di pubblicazione».
7969	"Quelle per gente come McEwen, come Napolitano, come me. Gente che neanche la vedi, poi appare, esplode e vince.
7970	Quelli al lavoro in via Washington sostengono di pitturare due o tre vie al giorno, di avere iniziato lunedì e di dover finire per il 28 agosto.
7971	Quelli, con l'esperienza che in questi anni hanno accumulato in mezzo mondo, il mestiere del soldato e dell'aggressore, con tutte le violenze che comporta, lo sanno fare bene.
7972	Quell'impresa fu l'apice di una carriera falcidiata dagli infortuni.
7973	Quello appena trascorso è stato un week end ricco di emozioni per la Scuderia San Marino.
7974	Quello che non andava era sentir iniziare ogni domanda con il solito 'Conte diceva.
7975	Quello che posso dire ai nostritifosi è che daremo tutto, con umiltà e sacrificio».
7976	Quello della Roma è stato il passivo più pesante fatto registrare dopo 45'.
7977	Quello di Bardi era il terzo autogol a favore, quello di Nagatomo il terzo stagionale del giapponese e il settimo di un difensore.
7978	Quello di Ischia, dove la Ghenea splende in rosso, ospite dell'Ischia Global Fest, dove la prima volta arrivò come modella e fu notata dal produttore Pietro Valsecchi che la volle per “I soliti Idioti”.
7979	Quello di un mondo dove libertà, uguaglianza, solidarietà abbiano la meglio sull’inciviltà, la negazione dell’altro; situazioni che la furia omicida ha cercato di spezzare.
7980	Quello in Serie B con la Juve Stabia a 17 e mezzo, con l’Under 21 già a 19 perché a Gigi Di Biagio piaceva e piace parecchio.
7981	Quello lo decidono i giudici.
7982	Quello più famoso è “Lara Croft”, nata come protagonista di Tomb Raider (Core Design, 1996).
7983	Quello spagnolo è in crisi nera con un calo dei valori che nel solo 2008 è stato del 34%.
7984	Quello zero in classifica fa paura, "ma non è finita" ricorda coach Pierpaolo Romandini.
7985	Quel patrimonio appartiene a noi non meno che agli ateniesi del terzo millennio.
7986	Quel progetto non ha coinvolto né la Lega Nord né l'Udc che addirittura è andata all'opposizione.
7987	Quel silenzio, però, è colmato dalle solite voci collaterali che tratteggerebbero un’altra verità contrattuale.
7988	Questa commessa segue quella dell'anno scorso del valore di 60 milioni di euro ottenuto dalla medesima azienda per la fornitura di servizi aeronautici, connessi alla messa in efficienza di aerei da trasporto G 222. Il contratto suscita molti dubbi.
7989	Questa composizione consentirà una efficiente integrazione dei diversi sistemi di trasporto nell'area fiorentina.
7990	Questa conferenza avrà luogo presso la Badia Fiesolana, sede dell'Istituto Universitario Europeo, San Domenico di Fiesole, Firenze.
7991	Questa consegna ufficiale alla FAO apporta dati ed esempi al dibattito sull'approccio alle politiche di cooperazione agricola, che oggi privilegiano unicamente progetti mirati all'aumento della produttività.
7992	«Questa convenzione ha la finalità di offrire alla cittadinanza un servizio migliore senza aumentare la spesa», ha spiegato il sindaco Bonometti.
7993	Questa convinzione ci ha indotto a individuare e far approvare alcune misure ad hoc compatibili con le risorse finanziare del Paese.
7994	Questa cosa mi ha aiutato molto» (amministratore delegato Juventus) Per arrivare al San Paolo sembrava di passare attraverso le forche caudine.
7995	Questa dimensione dell’Apocalisse in forma poetica è molto forte in “Sì mi sembra geniale.
7996	Questa è la cornice entro la quale si svogle la vicenda narrata nel Mantella del Diavolo di Cristina Battocletti, giornalista del Sole24Ore, prima dei cinque finalisti dell'edizione 2016 del premio di Narrativa Bergamo.
7997	Questa è la mia opinione, che poi è quella del Dio di Mosè.
7998	«Questa è la mia opinione di federalista convinto».
7999	Questa è la sciagura del nostro tempo: la rinuncia al desiderio.
8000	Questa è la versione che viene fatta passare come verità incontrovertibile al lettore medio di un qualsiasi quotidiano italiano a grande tiratura.
8001	Questa era l'unica soluzione percorribile.
8002	Questa è sempre stata una banca in cui i prestiti erano superiori ai depositi.
8003	Questa è una nuova Italia, perché l’Italia fascista non aveva questa attitudine: meglio, non l’aveva il regime ma gli italiani sì.
8004	Questa è una pista in cui recuperare posizioni è quasi impossibile e dove bisogna essere molto attenti a non commettere errori, perché si tratta di un tracciato abbastanza mono-traiettoria, insidioso e che presenta un terreno scivoloso.
8005	«Questa è una squadra estremamente fisica e ce lo hanno mostrato con i loro terminali offensivi.
8006	Questa è una vicenda di “empowerment femminile”, oggi tema attualissimo.
8007	Questa Europa che si dichiara costruita per superare i conflitti ha permesso a generazioni salvatesi dalle guerre gestite sui campi di battaglia di "godere" degli stessi effetti, sul piano economico, che sarebbero stati prodotti da guerre vere.
8008	Quest’affermazione obiettiva ma ottimistica è valida per molti..
8009	Questa frase è stata anche oggi utilizzata per definire la politica imperialista delle grandi potenze.
8010	Questa idea gli venne già nel 1812.
8011	Questa inoperosità ha comportato un progressivo ed inesorabile declino dei piani della rete viaria regionale, con grave pregiudizio, in molteplici casi, anche per la sicurezza della circolazione veicolare».
8012	Questa invita eventuali testimoni dell'incidente a rivolgersi al posto di polizia di Poschiavo (telefono 081 839 04 50).
8013	Questa la cartolina ferragostana: loro nervosi, noi a braccia alzate sotto i nostri inimitabili tifosi.
8014	Questa l'analisi del tecnico del Napoli, Rafa Benitez, sulla vittoria contro la Sampdoria.
8015	Questa migrazione lo porterà ad attraversare Sudan e Libia, a sopportare violenze e sopraffazioni, riuscendo infine a giungere in Italia.
8016	Quest’anno la nottata sarà anche allietata dalla musica, suonerà infatti il gruppo rock Grave Paradise.
8017	Quest’anno perché abbiamo davanti una squadra solida come il Piacenza che riesce a portare a casa il risultato anche quando soffre.
8018	Quest’anno si parla molto della trasformazione del Meeting, degli sponsor che se ne sono andati, di un certo disinteresse per la politica.
8019	Quest'anno si replica e il programma di "C'è una valle" è ancora in divenire.
8020	Quest´anno sono già oltre 500 gli accreditati, in rappresentanza di 250 società, molti dei quali intervenuti spontaneamente alla rassegna.
8021	Questa nostra frantumazione non ci porta da nessuna parte.
8022	Questa nuova edizione è stata promossa e finanziata dalla Congregazione per l’Evangelizzazione dei Popoli e pubblicata dalla “Urbaniana University Press”, la casa editrice della Pontificia Università Urbaniana.
8023	Quest'articolo è stato visualizzato 159 volteLeggi altri articoli in: Attenzione: commenti offensivi, diffamanti o lesivi della dignità altrui non saranno pubblicati.
8024	Quest'articolo è stato visualizzato 183 volteLeggi altri articoli in: Attenzione: commenti offensivi, diffamanti o lesivi della dignità altrui non saranno pubblicati.
8025	Quest'articolo è stato visualizzato 352 volteLeggi altri articoli in: Attenzione: commenti offensivi, diffamanti o lesivi della dignità altrui non saranno pubblicati.
8026	Quest'articolo è stato visualizzato 551 volteLeggi altri articoli in: Attenzione: commenti offensivi, diffamanti o lesivi della dignità altrui non saranno pubblicati.
8027	"Questa sentenza - osserva - è la prova di come una parte della magistratura sia irresponsabile, una variabile incontrollabile ed incontrollata".
8028	Questa sera, palla a due alle 20, alla OAKA Olympic Indoor Hall di Atene Devecchi e compagni affronteranno l'Aek nella sfida valida per la quarta giornata di regular season di Basketball Champions League.
8029	Questa situazione ci sta creando un disagio enorme, basta pensare i computer sono bloccati e gli uffici non possono lavorare: è assurdo».
8030	Questa situazione ha avuto sicuramente importanza a livello psicologico".
8031	Questa situazione rende urgente la razionalizzazione delle tanti sedi comunali e una maggiore sensibilizzazione di tutti gli uffici ad un consumo responsabile delle risorse”.
8032	Questa situazione, se verrà confermata nei prossimi giorni, «porterà pesante maltempo - prosegue Sanò - con rischio alluvioni lampo, su Sicilia, Calabria, Basilicata e quindi Puglia meridionale.
8033	Questa tournée vissuta a contatto di gomito, minuto dopo minuto, dal tecnico, dai suoi collaboratori e dalla squadra, sotto l'ombrello sportivo e assennato del ds Paratici, rappresenta l'occasione per eccellenza per creare un tutt'uno.
8034	“Questa tragedia colpisce profondamente la nostra comunità, dalla scuola all'intera cittadinanza”.
8035	Questa volta oltre al compito di sindaco mi propongo di anche di “allevare” con particolare cura dei giovani e prepararli ad essere gli amministratori del nostro Comune».
8036	Questa volta una denuncia per fuoriuscita di acqua da proprietà privata.
8037	Queste cose le san­no gli artigiani, gli esportatori del­le piccole e medie imprese, ma anche la grande impresa manifat­turiera e le banche italiane, quan­do ragionano con la loro testa e non fanno controproducenti mo­ralismi a sfondo politico.
8038	Queste furono fissate dal piano di risanamento approvato l’8 marzo 1888 per ragioni di decoro urbano e di igiene sociale e comportarono la più grave perdita subita in assoluto dal patrimonio culturale italiano in età moderna.
8039	Queste idee sono penetrate anche fra i cristiani, mettendo in pericolo l’identità stessa dei fedeli.
8040	Queste le dichiarazioni di Saverio Di Giulio, Responsabile di CasaPound Firenze sulla decisione dell'amministrazione comunale di consentire l'apertura di un punto vendita della nota catena americana di fast food proprio di fronte al Duomo e al Battistero.
8041	Queste le sue prime dichiarazioni: "Sono contentissimo di questo trasferimento, non vedo l'ora di iniziare e spero sia una stagione ricca di soddisfazioni.
8042	Queste persone non si assumono neanche la responsabilità dei loro anni di governo, ma si concedono una nuova verginità per protestare contro il loro stesso “palazzo”.
8043	Queste prime giornate di lavori del Sinodo sulla Famiglia fanno pensare che in realtà una totale trasparenza sugli interventi dei Padri avrebbe reso un miglior servizio alla Chiesa, e soprattutto ai fedeli.
8044	Queste sono alcune delle scelte politiche poco chiare prese dall'amministrazione.
8045	Questi commenti/suggerimenti fanno ridere per la loro coglionaggine, a cominciare da quello di Geppa; non sono certo tutti a carattere delinquenziale, ma di sicuro vengono tutti da sinistra.
8046	Questi consiglieri decadrebbero nel caso in cui il processo civile dimostrasse, in tre gradi di giudizio, che le firme per la lista del Pd di Torino erano false.
8047	Questi dimezzano lo 0,2% di Flop.
8048	Questi fa una citazione dotta: "Come il motto di La Coubertin".
8049	Questi fondi insieme alle risorse del ministero, assegnate con un saldo sulla sovvenzione, ci consentiranno di gestire agevolmente la situazione fino alla stipula della nuova convenzione.»
8050	Questi gli obiettivi dell'accordo di collaborazione siglato dalla Presidente di Confindustria, Emma Marcegaglia e dal Commissario dell'Enea, Giovanni Lelli.
8051	Questi idoletti possono essere: una macchina, una bambola, un animale, un pallone, un motorino, un libro e in pratica tutte quelle cose che mettiamo al posto di Dio nel nostro cuore.
8052	Questi sono i risultati di aver spostato l'Ospedale a San Fermo l'autosilo poi è un'altra "perla".
8053	Questi tipi sono svitati, e non c'è ragione per indietreggiare".
8054	Questi ultimi, per evitare conflitti di interessi, si sono esclusi dalla votazione per la fusione delle sue aziende, come ha fatto lo stesso Elon (nella foto sotto, durante la presentazione della fabbrica).
8055	Questi ultimi sono passati dalla totale assenza nel 2012 a trenta casi lo scorso anno, un numero che è raddoppiato nel 2014 e che occupa a tempo pieno due funzionari.
8056	Questo accordo va rivisto e, credo, sospeso, perché oggi non abbiamo il controllo delle nostre frontiere.
8057	Questo a significare la stima che nutro verso Lorenzo, con il quale in questo periodo abbiamo sempre tenuto vivo il discorso per una sua riconferma nella nostra squadra.
8058	Questo attacco, quindi, è strumentale».
8059	Questo comporterebbe la nascita di una sorta di super-clausola al cui azzeramento bisognerebbe iniziare a lavorare sin dai primissimi giorni del prossimo anno.
8060	«Questo concetto deve essere ben chiaro», rimarca Drudi, «perché purtroppo sta passando il messaggio che ogni proposta equivale automaticamente a un provvedimento amministrativo.
8061	Questo consentirà di istituire le previste modifiche di assetto della rotatoria tra via Novoli e viale Forlanini: nella prima fase è prevista la chiusura parziale della rotatoria con un allungamento del percorso e dell’anello centrale.
8062	Questo dato delle 3.000 schede bianche è un po' anomalo.
8063	Questo dato riflette significativamente quanto il mondo sia diventato strettamente connesso", conclude la nota.
8064	Questo decreto fu emanato in piena Seconda Guerra Mondiale e allora poteva avere motivazioni belliche da parte del regime fascista.
8065	Questo deve unire e non dividere.
8066	Questo dispositivo avrebbe dovuto essere costantemente aggiornato.
8067	Questo dovrebbe essere di breve durata, mentre invece preoccupanti sono i cali in Nigeria, dove la guerriglia ha ripreso ad attaccare causando un ammanco di 0,3 milioni.
8068	Questo è dovuto alla crescita della popolazione in molti paesi e ai dati rappresentativi a livello nazionale raccolti dal Governo dell’Indonesia.
8069	Questo è grande, mitico, nessuno se lo dimenticherà!”
8070	Questo è il caso del referendum di domenica.
8071	Questo è il mio momento di venire allo scoperto e offrire i miei due centesimi».
8072	Questo è il motto e il modo.
8073	Questo è il nostro impegno, queste le ragioni – concludono Biasotti, Minasso, Scandroglio, Bornacin e Grillo – che ci spingono a costituire il Comitato ‘Per Angelino Alfano’ in vista delle primarie del Pdl”.
8074	«Questo è l'artista», ha detto a un certo punto Raul Castro presentandolo al Papa.
8075	Questo ennesimo disagio dimostra quando sia mai opportuna l’attività del nostro comitato e quanto prima sia da risolvere la situazione della pericolosità dei passaggi a livello».
8076	Questo è quanto dichiarato dai consiglieri comunali del PdL ed Emanuele Roselli, dopo la seduta di questa mattina della Commissione Sport del Comune.
8077	Questo è quello che dice in un filmato diffuso in rete uno degli attentatori di..
8078	Questo è solo l'ultimo dei golpe comunisti, iniziati con " mani pulite".
8079	Questo è stato anche il suo contributo per il raggiungimento della pace in Colombia.
8080	Questo è stato il suo grido, di rabbia e di dolore, al ritorno da Auschwitz.
8081	Questo è un concetto sul quale sto lavorando molto con i ragazzi.
8082	Questo giornale dovrebbe saperlo senza il mio aiuto.
8083	Questo gli italiani lo hanno capito benissimo, non c'entrano un fico secco i buoni sentimenti.
8084	Questo Governo ha dovuto affrontare molte problematiche ma ognuno di noi ha provato a fare la propria parte.
8085	»Questo - ha concluso - è stato un minimo di sollievo ma sono molto amareggiato».
8086	Questo ha criminalizzato anzi criminalizza chi esprime giudizi, chi indica meriti e demeriti, chi distingue il Bene dal Male e chiama il Male col proprio nome.
8087	Questo ha prodotto, prima che la mafia, una cultura di stampo mafiosa.
8088	Questo il messaggio inoltrato dalle forze dell'ordine scozzesi rivolto a tutti i giovani reduci dalle feste del sabato sera.
8089	Questo in estrema sintesi l'obiettivo dell'operazione lanciata ieri dalla bce di Mario Draghi per dare una spinta alla debole ripresa europea.
8090	Questo invece sarà un progetto di dimensioni mai sperimentate prima, che anche grazie alla diffusione assicurata dai media, radio, televisione e anche internet, potrà raggiungere almeno 30mila persone».
8091	Questo lavoro annunciato, ci dice che nei fatti si dà avvio ad un nuovo piano strutturale.
8092	Questo l'INPS non se lo può permettere; di questo passo, fra non molto non potrà più pagare le pensioni.
8093	Questo l'obiettivo di Davide Nicola e del suo Bari, chiamati ad affrontare quella capolista Carpi che ha già rinviato la festa promozione per colpa del Frosinone e che, magari, potrebbe rinviarla ancora: "Ogni partita ha una sua storia.
8094	Questo lo dimostra il tenore di vita di noi miserabile ceto medio/basso, composto da pensionati e lavoratori sotto gli 800/1000€.
8095	Questo mix permetterà alle famiglie che si recheranno allo Stadium di sentirsi come a casa.
8096	Questo Paese, se non si sveglia, è destinato a "morire di rassegnazione".
8097	Questo Papa ha parlato contro la guerra?
8098	Questo però non giustifica un primo tempo così cupo.
8099	Questo Pino Coluccia, esponente comunista travestito da democratico, difende coloro che non rispettano le leggi.
8100	“Questo qui è un matto, ringhia Preiosi.
8101	Questo rRevoluzzzzzionario mancato ( per nostra fortuna) "vorrebbe andare alla procura nazionale antimafia,oppure in Cassazione",come dire: IO SONO E VOGLIO.
8102	Questo secondo canale contrario al processo di pace dell’Onu ha assunto nuove dimensioni il 15 dicembre a Malta, con l’incontro tra Abu Sahmain e Salah.
8103	Questo settimanale è una miniera di informazioni interessanti, tra cui i nomi dei soldati che hanno partecipato all’offensiva.
8104	Questo spettacolo sostiene la campagna Unicef Io come tu a favore dell’integrazione e contro il razzismo e le discriminazioni.
8105	"Questo - spiega - porterebbe ad un migliore utilizzo delle risorse economiche ed umane, migliorerebbe la qualità delle prestazioni sanitarie e, soprattutto, porterebbe ad una riduzione dei rischi di contenziosi medico-legali".
8106	Questo sta diventando in Paese dove i matti sono fuori ed i sani sono costretti ad emigrare.
8107	"Questo strano libro è nato.
8108	Questo tipo di clientelismo è una piaga che affligge i governi di tutto il Medio Oriente e dell’Asia: il tentativo di vietarlo esplicitamente è particolarmente degno di nota.
8109	Questo vuol dire meno massa assicurabile: si vendono meno automobili, falliscono più aziende, si acquistano meno polizze, cala il risparmio.
8110	Qui arriva l'affondo a frange della magistratura che usano la giustizia come arma politica e alla Consulta che ha «11 membri di area di sinistra contro i 4 di area di centro-destra».
8111	Qui, con i membri della comunità di Phoenix ed altri amici, fonda vicino il fiume Sabarmati, il (25 maggio), al quale ben presto ammette una famiglia di intoccabili.
8112	Quindi anche questa scelta politico-amministrativa del Sindaco appare repressiva e autoritaria.
8113	Quindi, a settembre, ne ho parlato con Unrae, l’associazione dei costruttori esteri, e Fiat.
8114	Quindici alla fine, proviamo da calcio d'angolo e sugli sviluppi un colpo di mano netto di Boateng ci regala un calcio di rigore.
8115	Quindici anni dopo la società realizzò a Belpasso (Catania) il villaggio “Marinai” destinato ai militari di Sigonella, con 526 unità abitative e 42 ettari di estensione.
8116	Quindici esperti di Europol sono attualmente impiegati negli hotspot in Grecia e Italia.
8117	Quindi è Volkan Babacan a dire ’no’ al mancino da fuori area di Darida.
8118	Quindi Filippi guardati bene da chi citi negli articoli potresti rimetterci posto di lavoro e stipendio.
8119	Quindi il divieto dei Burqa e delle altre dissimulazioni del viso deve essere espresso in una Legge ad hoc.
8120	Quindi il fotografo Sam Wardingley ha potuto dare il via al lavoro vero e proprio.
8121	Quindi o Bibi pensa alla pulizia etnica e alla deportazione in massa (ma dove?
8122	Quindi se la sono svignata con la refurtiva.
8123	«Qui non siamo di fronte a un problema di opportunità o di inopportunità, ma di rispetto delle norme.
8124	Quinto Andrea Iannone a 0"406 con la Ducati.
8125	Qui però si è andati ben oltre.
8126	Qui, racconta, «non ho fatto altro che rispondere alle provocazioni della realtà».
8127	Qui sotto pubblichiamo un estratto dalle prime pagine del romanzo.
8128	QUOTIDIANO DEL 20.06.2014: "FESTATE A CHIASSO" DI MICHELE REALINI La RSI ha un nuovo compagno di viaggio: Ligabue, che freccia!
8129	Racconta e poi canta, che è il suo modo migliore di dire, di evocare, di emozionare.
8130	Racconti dal percorso di ascolto della Parola, proposto da Pax Christi a Vicenza.
8131	Radu incerto, Basta ha carattere (voti di Daniele Rindone) Ancora lui, ancora i soliti errori.
8132	Raffaele Sollecito rilascia dichiarazioni spontanee durante il processo d'appello per l'omicidio di Meredith… mercoledì 06 novembre 2013 ore 14:51 Delitto Meredith: Sollecito in aula a Firenze per dichiarazioniOMICIDIO.
8133	Raffaella Brussato - VI (23 luglio 2012) 36874. gianluigi gentile - RM (23 luglio 2012) Rivoltiamo questo paese riprendendoci quello che ci spetta, la democrazia.
8134	Raffica di verbali in arrivo ai residenti del centroZtl a Pescara: solo nei primi due mesi pioggia di multe.
8135	Ragazze di polso: Pennetta ed Errani ai quarti — La Pennetta è l’ultima azzurra rimasta in tabellone nel torneo di doppio, insieme alla 33enne Martina Hingis.
8136	Raikkonen va ai box al 28/o giro e cambia l'alettone anteriore per problemi.
8137	Raimondi viene così avanzato a centrocampo con Brienza che partirà dalla panchina.
8138	Ranierio Busco insiste con il dichiararsi innocente, ma il Procuratore non ha dubbi, il colpevole è lui Servizio di Rita Cavallo Crac Parmalat 17 anni a TanziCallisto Tanzi condannato in appello a diciassette anni di carcere per il crac Parmalat.
8139	Rapinò ragazzino al parco Cortivacci: pesante condanna per un marocchino Giudizio abbreviato Hassan El Koudra, 24 anni, si trova già in carcere per lo stesso reato.
8140	"Rappresento 21 società che la pensano in un certo modo: le quattro leghe che hanno l'azionariato della federazione devono assumersi le loro responsabilità e dare le risposte che non sono state date in questi anni.
8141	@Ras: Allora è meglio stare in panchina e lamentarsi?
8142	Rastelli: «Cagliari, miglior gara dell'anno» Il Cagliari torna in vetta.
8143	Raunigk è andata all’estero per farsi impiantare ovuli donati e fertilizzati.
8144	Razzanelli: “Il CUP a pagamento è un’ulteriore tassa occulta ai danni dei bisognosi”… mercoledì 19 dicembre 2012 ore 13:27 Dopo la pioggia attenzione al gelo, il maltempo resta sulla ToscanaMETEO.
8145	Rcs, cda straordinario per l'avanzamento delle cessioni - Affaritaliani.it Fondatore e direttore Sport & Malattie RareAffari.
8146	Rcs Libri, il giorno dopo il trionfo/ Donnini: "Tensione fino all'ultimo".
8147	Reagì male e fece aspettare mezz’ora il Consiglio federale che lo attendeva per il ricevimento.
8148	Real-Benzema: rinnovo - La Gazzetta dello Sporthttp://static2.
8149	Reale chiusa per due ore-12Ravenna, sbanda e abbatte due pali dell'illuminazione.
8150	Recentemente ha acquistato 9 auto-compattatori che ha scoperto non essere adatti ai cassonetti della città".
8151	Recuperati, dunque, quegli 8,7 milioni di posti di lavoro bruciati dalla lunga e severa recessione.
8152	Recupero Garofoli che viene dall’influenza.
8153	Redazione Nove da Firenze attentati dell'11 settembre 2001porto di gioia tauro In un freddo pomeriggio di Dicembre..
8154	Redazione Nove da Firenze brigata garibaldina antonio gramsci “Lo chiamavano Jeeg Robot” vince il premio N.I.C.E città di Firenze.
8155	Redazione Nove da Firenze democratici di sinistrafondazione monte dei paschi di siena “Lo chiamavano Jeeg Robot” vince il premio N.I.C.E città di Firenze.
8156	Redazione Nove da Firenze filippo brunelleschipalagio di parte guelfaalto commissariato delle nazioni unite per i rifugiati Sciopero treni nel fine settimana, Intercity a rischio Albero di Natale: vero o finto?
8157	Redazione Nove da Firenze lungarno della zecca vecchiaministero dell'ambiente In un freddo pomeriggio di Dicembre..
8158	Redazione Nove da Firenze scuola superiore sant'annamedici senza frontierecroce rossa italianaprogramma delle nazioni unite per lo sviluppocommercio equo e solidale “Lo chiamavano Jeeg Robot” vince il premio N.I.C.E città di Firenze.
8159	Reduce da una campagna elettorale referendaria impegnativa, il presidente di Forza Italia è stato visto uscire intorno alle 12,30 dal nosocomio dove è stato operato al cuore l'estate scorsa.
8160	Refresh del 8/11/2014Ad ogni incrocio potresti cambiare strada, ad ogni bivio potresti cambiare vita.
8161	Regeni: anonimo non ha rilevanza penale Malagò, Conte?
8162	Reggio Calabria, uccide la moglie a fucilate e si consegna ai carabinieriHa litigato con la moglie - come pare accadesse spesso - ed al culmine ha imbracciato un fucile da caccia ed ha sparato un colpo che ha centrato la donna, uccidendola..
8163	Reggio Emilia da record, Caserta sogna - Gazzetta di ParmaReggio Emilia da record, Caserta sognaI risultati dei match.
8164	Regione, legge anti moschee contestata dalla Sinistra: incostituzionaleCalcio Dilettanti LiguriaConsumatori La SpeziaSpettacolo La Spezia Benvenuto!
8165	Registrare i dati del viaggio su www.dovesiamonelmondo.it BERMUDA: cautela durante la stagione dei cicloni (giugno-novembre).
8166	Rehn spinge sul nuovo Patto di stabilità BRUXELLES.
8167	Renato Zero a giugno all'Arena di Verona, l'8 aprile esce 'Alt' Renato Zero torna live a oltre due anni di distanza dall’ultimo tour.
8168	Rende operativo il detto: dopo l'avvenuto furto ci si attrezza con robusti cancelli in ferro.
8169	Rendere gli edifici scolastici più sicuri per gli studenti significa prestare attenzione al fondamento stesso della crescita del nostro Paese».
8170	“Renzi dice personalmente e tramite il responsabile comunicazione di Palazzo Vecchio, Marco Agnoletti, di non aver ricevuto contributi da Lusi.
8171	Renzi è apparso abbastanza irritato per l'inconcludenza della riunione, e ha criticato la sua insufficiente preparazione da parte del presidente del consiglio europeo, Herman Van Rompuy.
8172	Renzi e renziani vanno predicando che l’iter potrebbe richiedere tempi brevi.
8173	Renzi: «Niente veti sul Quirinale.
8174	Renzi non vuole Casini ma vuole gli elettori di destra.
8175	Report" rimane l'unico programma serio e costruttivo di tutta la Rai.
8176	Repulisti totale dentro giovani motivati e pronti anche per il prossimo anno non i soliti prestiti e gente a cui del Como non frega niente.
8177	Resetta tutto lo stesso, non si fa scalfire da contestazioni, illazioni, polemiche.
8178	Respinta la richiesta di vincolo, nel 2007 il caso arrivò in Parlamento, dove tre senatori di centrosinistra ipotizzarono addirittura che la Darsena potesse diventare patrimonio dell’Unesco.
8179	Responsabile dell’azione è, come detto, il Mnlf, movimento islamico che dagli anni Sessanta opera con azioni di terrorismo per l’indipendenza dell’area del Bangsamoro.
8180	Responsabili dei due attentati furono due agenti di Tripoli.
8181	Resta anche da capire il significato di quel "viene dopo": nulla di strano se inteso in senso temporale (prima finisce l'avventura in nazionale, poi si pensa alla prossima col club), discorso diverso se il senso è, invece, quello di una scala di priorità.
8182	Resta ancora in orbita podio Alberto Contador, quinto a poco più di 4 minuti da Froome: per lo spagnolo però la quota è già altissima, a 40,00.
8183	Resta comunque la fortuna di aver vicino un luogo così speciale che andrebbe valorizzato potenziando la navigazione, anche perchè è dal lago che si godono al meglio le meraviglie lacustri.
8184	Resta fuori la gronda autostradale di Genova, che non era possibile inserire fra le opere cantierabili nel giro di pochi mesi.
8185	Resta il mistero sulle ragioni della scomparsa e delle cause della morte.
8186	Restano esclusi dalle nuove regole militari, polizia, magistrati, diplomatici, in parte i dirigenti.
8187	Restano in vigore le norme precedenti alla manovra di agosto che prevedevano una misura analoga (tetto agli stipendi e non prelievo Irpef) per i dipendenti del pubblico impiego e per i pensionati.
8188	Resta reato penale l’aborto in caso di donna minorenne e donne socialmente emarginate.
8189	Resteranno chiuse le stazioni metro Repubblica e Barberini "Contro il governo Renzi, l'austerity, il jobs act e il piano casa", in 20mila attraverseranno il centro blindato di Roma, chiamati dai "Movimenti contro la precarietà".
8190	Restiamo qui, accerchiati da questo muro di Berlino».
8191	”Restituisco il passaporto”, scrive un arrabbiato Depardieu in una lettera indirizzata proprio a Jean-Marc Ayrault e pubblicata sul Journal du dimanche.
8192	Rete Disarmo continua a levare la voce contro l’attacco al sistema di controllo sulle armi Comunitaria 2010.
8193	Retrocedono, infine, Crema e Casale, sconfitti ai playout da Sarnico e Palermo che festeggiano la permanenza nella massima serie.
8194	REUTERS — "Finalmente mi sono sentito bene - spiega il vicecampione del mondo in carica -. Fino a metà della pista mi sono sentito molto bene, poi da lì in giù non sono più riuscito a spingere come volevo.
8195	Reuters — Forse perché troppo spesso i big hanno snobbato la manifestazione, giocando a intermittenza o solo negli incontri decisivi come finali o spareggi.
8196	Reuters — Ha parlato pure il biondo centrocampista, anima del Bayern finalista di Champions League: "La mia caviglia dolorante ora non mi dà più problemi, sto bene, sono pronto a giocare.
8197	Riapre il ciclo TRUFFA EURO, come diceva con l'Euro (sarà?
8198	Ribadendo che l’attuale governo mette i soldi sulla scuola, mentre chi è venuto prima ha tagliato.
8199	Ricavi consolidati a 8,57 milioni di euro, in aumento… venerdì 14 maggio 2010 ore 21:02 Con Air Berlin attivata la tratta Firenze-StoccardaCOMPAGNIE AEREE.
8200	Ricci continua a divertire con recuperi, assist e spari mai a salve.
8201	Ricco il programma di eventi: oggi, sabato 13, stavolta nella sala capitolare della chiesa di San Domenico Maggiore, alle ore 16.45 è previsto il convegno “Viaggio nel mondo Clan Sinclair”.
8202	Riccorrenti negli interventi dei cittadini le recriminazioni sulla scarsità dei parcheggi, il traffico intercomunale e la sicurezza.
8203	Riceviamo un accorato appello da parte della famiglia Riboldi di Alassio che si trova in grave disagio.
8204	Ricevo continue minacce, anche di morte, per cose che non ho mai detto e che non penso».
8205	«Ricevo tantissime mail ogni giorno, ma le domande che mi fanno non sono quasi mai legate alle ricette.
8206	Ricevute Italia e Argentina - La Gazzetta dello Sporthttp://static2.
8207	Richard «arriverà ad aiutare Ott nel suo lavoro dato che l'addetto militare deve inviare a Berlino dettagliati rapporti sulla situazione del Giappone.
8208	Richiesta, quella di Francesco, subito esaudita con un grande applauso che si levato dalla piazza.
8209	Richieste che - come ha spiegato pubblicamente lo stesso amministratore delegato bianconero Giuseppe Marotta - sono state sempre e comunque rispedite al mittente al motto “Arturo non si vende”.
8210	Riconfermata su tutta la seconda generazione del progetto Alpha, il pacchetto di funzioni di connettività già visto (e apprezzato) sul primo modello della serie.
8211	Ricordandosi dei dati ISTAT ( Istituto Italiano Nazionale delle Statistiche) che parlano di un’incidenza notevole del lavoro degli immigrati per l’economia italiana, supera il 11% del PIL.
8212	Ricordate la banda che stampava i biglietti dell'ATAC?
8213	Ricordate questi dati, quelli veri, ogni volta che leggerete che la cannabis è in calo dove viene liberalizzata e che, del resto, come si diceva nel ’68, «non fa niente».
8214	Ricordiamo che Allegri lo ha subito lanciato da titolare nella prima di campionato della Juventus a Verona contro il Chievo.
8215	Ricordiamo che i giovani sono chiamati a preparare sia gli argomenti favorevoli sia quelli contrari proprio per imparare a decentrarsi, a capire e rispettare le ragioni dell’altro.
8216	Ricordiamo inoltre che basta davvero poco per verificare l'infondatezza dell'appello, grazie alla collaborazione di tanti portali Internet, in rete sono reperibili le informazioni che avvertono della non veridicità dell'appello.
8217	Ricordiamo i prezzi: curva 75 euro (ridotto 50 euro), tribuna 200 euro (ridotto 140 euro), tribuna d’onore 500 euro (prezzo unico).
8218	Ricordo agli amanti del proporzionale i tempi in cui un Mastella con pochi voti poteva decidere le sorti di un governo.
8219	Ricordo a tutti che l’obiettivo della stagione non è ancora stato raggiunto".
8220	Ricordo, come già dichiarato più volte, che la maggioranza dell’amministrazione in un primo momento aveva giudicato con favore l’ipotesi di una nuova realizzazione della casa di riposo in zona Agoi.
8221	Ricordo la notizia di gente che lavorava in appol che cercava di suicidarsi per sfuggire a quella progionia.
8222	"Ricordo quei giorni del '93.
8223	Riducendo tg, direttori, vice, edizioni, accorpando i giornalisti in due newsroom.
8224	Ridurre dell'1% gli infortuni sul lavoro, farebbe risparmiare all'Erario 438 milioni di euro.
8225	Rientra la trequartista Rachele Peretti dopo un anno di prestito nella Fimauto.
8226	Rieti, Comitato Ordine e Sicurezza sui problemi del Salto CicolanoRIETI - Si è svolto ieri, 14 giugno, nella sede della Comunità Montana “Salto Cicolano - VII Zona”il primo Comitato Provinciale Ordine e..
8227	Rieti, tutto pronto per la 39esima edizione dell'Amatrice-Configno Domani lo start alle 16AMATRICE - Mancano ormai poche ore alla partenza dell’Amatrice-Configno, la Corsa Internazionale su strada giunta alla sua trentanovesima edizione.
8228	Rifare un seno cadente che porta disturbi è ben diverso da uno rifatto per estetica.
8229	Rifondazione non firma: ''Troppi tagli''"oppure usa i dati del tuo account ← Torna alle DiscussioniIl Governo approva il Dpef.
8230	Riforma della giustizia non può significare "non sia più reato fare quel che faccio io, qualunque cosa sia".
8231	Riforma: il Governo mette in disparte i genitori.
8232	Riguardo alla legge, ci mancherebbe che se uno commette un reato, Yemen comprese non fosse giudicato ma mi risulta che non sia gradito e comunque sanzionato se viene criticata la religione con atti dimostrativi o proteste.
8233	Riguardo alle fasce deboli, infine, tra le altre cose si prevede di finanziare ulteriormente il reddito minimo e un vaucher per l'infanzia con un assegno mensile rivolto alle famiglie più bisognose per supplire alla carenza di posti negli asili nido.
8234	Riguardo al video penso che sia incompleto.
8235	Rimandatela,lei e famiglia alla sua terra ricca di jungle e animali tipici.
8236	Rimane il sapore di una piccola impresa: mai prima d’ora una formazione italiana di classe 2 maschile aveva vinto una medaglia in una grande manifestazione.
8237	Rimane la questione del contenuto: cosa s’intende per trumpizzazione?
8238	«Rimanendo in Italia sono molti i sindaci che hanno scelto di istituire il divieto di fumo nelle spiagge attrezzate durante il periodo estivo» esordisce Ballabio.
8239	Rimanendo però nel generale, non di più.
8240	"Rimaniamo stupiti di fronte all'ipotesi di un possibile commissariamento - dicono in una nota congiunta -. Richiamiamo gli articoli del nostro statuto, dei regolamenti e le norme che parlano chiaro.
8241	Rimasero reclusi finch? gli alleati giunsero a liberarli.
8242	Rimasi a lungo a fianco del corpo di Pierino.
8243	Rimas Kurtinaitis, nuovo) – Roster ancora tutto da costruire.
8244	Rimastico e rimugino quell’ultimo sorriso in ascensore e il mio gioco lontano; chi, poi, me li avvicina, me li accosta così cocciutamente nei pensieri?
8245	Rimasto fermo per anni, nel 2009 viene ripreso, ma con un binario in più.
8246	Rimedio contro la batosta di sabato sera allo “Juventus Stadium”, ma anche per la sconfitta nel terzo turno di Champions League.
8247	Rinaldi ha descritto così l'attimo della caduta: "Razgatlioglu ha sbagliato alla "Tosa" rischiando di cadere, me lo sono trovato davanti e non ho potuto farci nulla.
8248	Ringrazio gli organizzatori di questa indimenticabile serata con la speranza sia di buon auspicio per il futuro».
8249	"Ringrazio i miei collaboratori - aggiunge - e tutti i presidenti dei club di Lega Pro che hanno dato segnali di volontà di ricostruire un clima sereno".
8250	Riparliamone il 26 sera.
8251	Ripetete all'inverosimile le vostre menzogne, e soprattutto affollate il branco dei codardi e dei vigliacci calunniatori, come avete sempre fatto.
8252	Ripeto, è successo tutto molto velocemente.
8253	Ripeto: il pdl ha votato A FAVORE o contro l'introduzione dell'IMU?
8254	Ripeto: i punti di contatto fra PDL e Lega ci sono.
8255	Riporta l’Osservatore: «Al diplomatico americano che gli riferiva di ’aver udito critiche piuttosto diffuse verso il Papa (.
8256	Riportate sul fuoco e addensate per 2'.
8257	Riprende i due assassini, ormai in strada, che lanciano proclami di vittoria ed esultano per l’avvenuta vendetta.
8258	Riprenderà, sempre in via sperimentale, in alcune giornate del periodo natalizio la programmazione del Canale Civico, Ccs Cable Tv.
8259	Ripresa da dimenticare, con Verona incapace di attaccare il ferro (solo 18 punti).
8260	Ripresa, i toscani la sbloccano all'8' con Pasquato che raccoglie l'utile spizzata di Comi su lancio lungo e fa 1-0.
8261	Riprovo: lo stato ha dato la libertà ai cittadini di scegliere a chi destinare questi soldini.
8262	Ripubblico un testo del 2008.
8263	Rischiano fino a 20 anni di prigione.
8264	Riscontro di dati non aggiornati da parte dell'elettore: l'elettore deve richiedere l'aggiornamento della tessera agli Sportelli polifunzionali (per i cittadini italiani) o all'Ufficio Elettorale (per i cittadini comunitari).
8265	Riserva naturale Laguna di Orbetello di Ponente (Grosseto) L´Oasi sarà aperta al pubblico e saranno organizzate visite guidate per scoprire e conoscere la flora e la fauna che la caratterizzano.
8266	Risolti anche i problemi dello Scandicci Basket, che utilizzava la palestra della Rodari per le proprie attività sportive.
8267	Risparmieremmo i soldi dei biglietti del treno e avremmo un giorno in più per studiare”.
8268	Rispettivamente 29,600 e 37 i chilometri: l’equivalente di quattro e cinque giri di un circuito abbastanza nervoso comprendente lo strappo di Sant’Andrea.
8269	Rispetto alla media dei paesi Ocse, che si ferma al 35,9%, il italiano è arrivato ad essere del 13,1% più pesante.
8270	Rispetto alle sue precedenti stime l'Istat rivede al ribasso il Pil di quest'anno di 0,9 punti.
8271	Rispetto allo scorso anno i licenziamenti sono aumentati del 16% e da gennaio a oggi le persone che hanno perso il lavoro sono 1.294, di cui 127 nel solo mese di ottobre.
8272	Rispetto a Stoner - il migliore talento per velocità pura dell'ultimo decennio - e tanti altri miti della moto, Marquez ha già fatto meglio.
8273	Risponde preciso a ogni domanda che viene posta, soprattutto quelle che riguardano il pagamento del ticket d'ingresso: "Non mi interessa chi l’abbia fatto.
8274	Rispondono di furto pluriaggravato di auto, ricettazione e riciclaggio.
8275	Rispondo professionisti sanitari formati per aiutare a riconoscere i sintomi e identificare i possibili rischi.
8276	Risultato: la direttrice di Rai 2, si è giustificata invocando un «» (che, però, non aveva toccato le scene di sesso eterosessuali) e la puntata della seconda stagione è stata ritrasmessa senza censure, dopo che era già andata integralmente su Fox.
8277	Ritardi nei contributi, Lega nord: prorogare data fine lavori Mercoledì 04 Novembre 2015 15:59 “Prorogare le date per il fine lavori”.
8278	Rita Rocca -Collezionista e mecenate, Antonio Nogara, vicentino che ha fatto fortuna a New York, ha realizzato il suo sogno.
8279	«Riteniamo indispensabile presentarci a quell´appuntamento come una forza politica che ha un progetto autonomo e radicalmente alternativo a quello di Formigoni.
8280	Ritmi scatenati sulla base dei grandi successi revival in un'atmosfera particolarmente coinvolgente.
8281	Ritornano senza neppure fare giri immensi.
8282	Riuscire a decifrare la generazione dei Millennials equivale a comprendere a pieno la loro relazione con il vino.
8283	Riusciremo a trovare l'uscita dal labirinto?
8284	Rivela Umberto Borghesi, direttore investimenti e azionista di Albemarle: «Le crisi non si possono evitare, ma si possono sfruttare a proprio favore».
8285	Rivolgendo invece lo sguardo al fronte interno, ancor più esplicito sull’edilizia è Gerardo Biancofiore, presidente dell’Ance (l’associazione dei costruttori edili) pugliese: «Noi il Codice degli appalti lo vogliamo.
8286	Rivolta anti immigrati, scattano le manette.
8287	Robe da nobel per la immensa faccia tosta.
8288	Roberto ha la mia grande stima per come ha retto la Regione, da tutti i punti di vista.
8289	Rocchi bene nel derby di Milano 2a giornata – Rizzoli sbaglia Roma-Juve: quanti erroriManca un rigore per Florenzi, ammonizioni sbagliate a Chiellini, Nainggolan e Sturaro.
8290	Rogatoria che oggi ha portato al sequestro da parte della guardia di finanza di due cassette di sicurezza e di un conto ad Innsbruck per un totale di 843mila euro, più o meno la cifra indicata dall'ex 'fotografo dei vip'.
8291	Roghi e proteste contro l'apertura di nuovi siti Servizio di Romolo Sticchi rivedere o riascoltare un altro programma?
8292	Rogo a Città della Scienza, condannato a sei anni l'ex custode Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8293	Roma 2024, Marino e la delegazione italiana al Cio.
8294	Roma, 7 nov. - (AdnKronos) - Un totale di 11 ettari, all’interno del Parco Regionale dell’Appia Antica, ‘sfuggiti’ all’esproprio del 2005 e quindi sottratti non solo alla pubblica fruizione ma anche alla storia.
8295	Roma, abusa della figlia di cinque anni: romeno condannatodi Adelaide Pierucci Condannato a dodici anni di carcere un quarantenne romeno che abusava delle donne di famiglia, figlioletta compresa.
8296	Roma, a San Policarpo i funerali di Susanna Rufi - 1 di 1 - Roma - Repubblica.
8297	Roma, De Rossi retrocesso dopo l'espulsione: il Roma, De Rossi retrocesso dopo l'espulsione: il capitano è FlorenziGuarda la versione integrale sul sito De Rossi durante Roma-Porto, mentre l'arbitro gli mostra il cartellino rosso.
8298	Roma di solito viene considerata nei messaggi jihadisti più come simbolo dell'Occidente "crociato" che come luogo fisico, ma certo l'allerta resta altissima.
8299	Roma, il popolo del No in corteo: "In piazza 50mila persone" - Repubblica.itCerca su Repubblica.itNavigazione principale Referendum costituzionaleReferendum, Grillo: "Denunceremo Renzi per la falsa scheda sul Senato".
8300	"Roma ITL 30:09:86 2100 arrivato Roma con BA504" aveva scritto.
8301	Roma, «Mi dai una sigaretta?» poi le minacce, coppia di giovani rapina coetanei e scappa«Mi dai una sigaretta?»
8302	Roma, Morgante si sfila da capo di gabinetto: non mi faccio mettere nel tritacarne Primo giorno di consultazioni, Grasso Boldrini e Napolitano al QuirinaleGoverno, Mattarella avvia le consultazioniLe dimissioni di Renzi.
8303	Roma ne ha assolutamente bisogno.
8304	Romano, accusato di furti in ditta l'assessore Zanardini si autosospende - Cronaca Romano di Lombardia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
8305	Roma, partorisce davanti al Fatebenefratelli con l'aiuto di due militariLa donna, 33 anni, originaria del Congo e madre di altri due bambini di 2 e 3 anni, era arrivata a Roma da Monterotondo.
8306	Roma, Raggi chiude la campagna elettorale a Ostia: probabile la presenza di Grillochiuderà a Ostia la campagna elettorale per il M5S.
8307	Roma, rissa in consiglio: Marino colpito da una gomitata, schiaffi tra consiglieriPartenza con rissa in Aula Giulio Cesare per la corsa contro il tempo per approvare il bilancio 2013 entro il 30 novembre ed evitare così il rischio del..
8308	Roma, si schianta in moto contro un'auto: muore un centauro di 26 anniIncidente mortale ieri sera alle 20.20 circa in via di Mezzocammino altezza Cristoforo Colombo tra una moto KTM e una Toyota Yaris.
8309	Roma: tassista uccide a colpi di bottiglia gestore locale.
8310	Roma, ultima negli States: test col Chelsea e poi a casa.
8311	Roma: un museo a cielo aperto in periferia grazie alla street art - Annalisa Camilli - Internazionalehttp://intern.
8312	Roma, votati all'agricoltura e al lavoro nero nei campi.
8313	Roma: "Yes we can" Pedrosa vince il suo primo Gran Premio Resta a Napoli il processo per Calciopoli.
8314	Romeo Morri, segretario di Stato per la Pubblica istruzione: “Non ho cercato la polemica, neanche il Patto su questa delicata materia l'ha fatto.
8315	Ronie però attende l'esame del Dna.
8316	Rosberg grazie alla vittoria di Baku consolida con 141 punti il suo primato nella classifica del mondiale piloti portando il suo vantaggio sul compagno di squadra alla Mercedes, il britannico Lewis Hamilton, da nove a 24 punti.
8317	Rossi e l’assessore regionale ai trasporti Vincenzo Ceccarelli hanno incontrato la stampa per spiegare i contenuti della sentenza e precisare che la Regione chiederà alle due aziende nuovi piani di sostenibilità finanziaria.
8318	Rosy se ne va e ci confessa che al mattino deve recarsi lavoro.
8319	' Rottamazione: ecco gli incentivi regionali 2009 Lastra a Signa, c'è il Piano di Azione Comunale 2008-2010 Interventi per la riduzione delle emissioni inquinanti Oggi la Befana del sindaco, e l'antibefanata di Legambiente?
8320	Rubano cellulari negli spogliatoi: due sedicenni denunciati ad Aosta Nei loro zaini anche attrezzi per lo scasso AOSTA.
8321	Ruben è un bambino fortunato perché ha due genitori che si amano, perché togliergli un pezzo di questa felicità?
8322	Ruby: Cassazione, Berlusconi non sapeva la minore età - Affaritaliani.it Fondatore e direttore Sport & Malattie RareAffari.
8323	Rugbisti e ciclisti la usano da anni, nel calcio invece sono più diffuse le vasche e criosaune, usate finora anche da MilanLab.
8324	Rugby, Ghiraldini: "Italia, azzanna l'Australia"Il tallonatore, neo laureato in Economia e guarito dall'infiammazione a una spalla: "Dobbiamo ritrovare la voglia d'imporci.
8325	Ryan ha fatto un gran lavoro".
8326	Sabato 07/05/2016 dalle 21.00 alle 23.01 Questa funzionalità richiede l'utilizzo dei cookiePassword dimenticata?
8327	… sabato 08 maggio 2010 ore 11:21 Serie B: Empoli vs Padova 4-0CALCIO.
8328	Sabato 11 giugno a Colico, presso Villatico dalle 18 alle 24, è previsto l'evento: "Colico in Cantina.
8329	… sabato 11 luglio 2009 ore 09:46 Nuove norme a tutela degli animaliLa commissione Sanità, presieduta da Fabio Roggiolani, ha licenziato la pdl “Norme per la tutela degli animali”.
8330	… sabato 15 giugno 2013 ore 08:12 Calcio Storico Fiorentino: i Magnifici Messeri saranno Viviano e PasqualFIRENZE.
8331	… sabato 16 ottobre 2010 ore 16:04 Giovani Idv: flash mob a Firenze contro la Legge BavaglioLIBERTÀ D'INFORMAZIONE.
8332	Sabato 19 marzo 2016Ritrovato lo scialpinista disperso È vivo e in buone condizioni L’uomo si era separato dai suoi compagni sul Timogno.
8333	… sabato 22 maggio 2010 ore 12:18 In mostra le macchine di Leonardo da VinciCAMPI BISENZIO.
8334	Sabato 23 alle 18 al Vecchio Ospedale Soave l'associazione Operadarte organizza la mostra "Gli artisti di Expo", che resterà aperta fino al 15 maggio.
8335	Sabato partirà probabilmente dalla panchina.
8336	Sabato sarà passato un anno dall'inizio della guerra in Iraq e la minaccia terroristica è oggi infinitamente più potente di prima.
8337	Sabato scorso, a Brione, un centinaio di persone hanno risposto all’invito dell’Associazione dei Comuni e della Fondazione Verzasca.
8338	Sacripanti chiama la sospensione.
8339	Saipem, Telecom e Azimut le migliori.
8340	Saldi, si parte in anticipo.
8341	Sale Bicocca, giù Poli e Statale, tra le private punteggio alto a San Raffaele e Bocconi Luci e ombre dell´università milanese.
8342	Sale in seconda posizione Sora, che con la vittoria scontata sul fanalino di coda Brolo (3-0), la quinta consecutiva, scavalca in un sol colpo Matera e Monza, quest'ultima capace di vincere a Castellana Grotte ma solo al tie break.
8343	Sallusti, io capisco che ti rivolgi a un elettorato di cerebrolesi facile da infinocchiare ma tra di loro qualcuno con la mente sgombra ci sarà per forza.
8344	Salone del Libro di Torino, una serba-napoletana vince «Lingua madre» Una vincitrice del Concorso letterario nazionale Lingua Madre - progetto permanente della Regione Piemonte e del Salone Internazionale del Libro di Torino, dedicato..
8345	Salta la seduta anche EderTifoso urla a Balotelli: 'Torna all'Inter!
8346	Salteremo i loro idioti commenti appena vedremo il loro nome e cosi' abbreveremo la lettura per dedicarci ad attivita' piu' proficue.
8347	Saltò tutto perché alla fine Gonzalez non se la sentì di lasciare Novara dove aveva conosciuto la sua compagna.
8348	Salute, Progetto Melanoma: visite gratuite a Borgo san Lorenzo il 26 settembre e 8 novembre Festival della Salute: a Viareggio dal 26 al 28 settembre la prima edizione Via libera agli acquisti on line nella sanità.
8349	Salva il taglio delle pensioni d'oro e degli stipendi dei magistrati, boccia la riforma delle province e detta l'agenda a Palazzo Chigi: è lo strapotere della Consulta..
8350	Salva Roma, Marino: «Nessun attacco a Renzi, ho solo difeso i romani»«Non c'è stato alcun attacco a Renzi, solo una difesa orgogliosa dei romani.
8351	Salvatore Cuffaro è tornato a chiedere l´azzeramento della giunta ma Lombardo chiude la porta.
8352	Salvato un uomo.
8353	Salvini ha messo in conto la possibilità che io mi candidi dopo questa cacciata.
8354	Samsung multata: pagava per commenti negativi su HTC a Taiwan Quante volte acquistiamo un prodotto su internet basandoci sulle recensioni degli utenti?
8355	Samsung pronta al lancio dello smartphone con Tizen: arriverà a NovembreSegui Il Mattino Tech su Facebook, clicca qui!
8356	Sandrigarden invece, per molto tempo ha cercato di far fronte alla crisi e ha cercato invece di sostenere l’attività puntando sul valore immobiliare della sede industriale di Molteno, inizialmente stimata in 20 milioni di euro.
8357	Sanita’: esperto, in 50% pazienti sclerosi multipla malattia e’ controllata Sorrento, 23 mag. (Adnkronos Salute) - “Oggi nel 50% dei pazienti con sclerosi multipla siamo già in grado di controllare l’evoluzione della malattia”.
8358	Sanita': Lorenzin, ok risparmi ma no a gestione Ragioneria Roma, 18 apr. (Adnkronos Salute) - "Il Servizio sanitario nazionale non può reggere altri pesanti tagli lineari.
8359	Sannio, primi roghi estivi: fiamme sulle pendici del CamposauroBenevento.
8360	San polo matese comunali 2010, elezioni San polo matese, risultati comunali 2010CityTales-Partecipa e vinci!
8361	Sansone, che ha recuperato, giocherà alle spalle di Eder e Gabbiadini.
8362	Santanché: «Mi candido»Tutti gli articoli della sezione La notizia della rinuncia a candidarsi di Berlusconi apre la diga alle reazioni del Pdl, come logico.
8363	Santon, Candreva, Schelotto, Antonelli, ovvero i giovani mai esplosi finora, o qualche altra novità del campionato.
8364	Sanzionato il parcheggio sul marciapiede: crolla l’alibi dell’ignoranza normativa Veicolo piazzato tranquillamente sul marciapiede.
8365	Sapete cosa si festeggia oggi?
8366	Sapevamo che sarebbe stata battaglia, abbiamo avuto difficoltà nel fare gioco Penso che ci siamo dati tutti da fare.
8367	Sapevo che era in procinto di partire per l'Inghilterra".
8368	Sappiamo che in passato sono stati anche accesi dei fuochi in quell’alloggio di fortuna».
8369	«Sappiamo d'altronde in quali condizioni le altre società hanno ricominciato a utilizzare gli impianti alla ripresa della stagione sportiva; il bar ci risulta sia stato chiuso».
8370	Sarà assente Pizarro per un problema alla caviglia, al suo posto gioca Migliaccio.
8371	Sarà comunque il Consiglio comunale, come prescrive la norma, ad approvare o meno il Piano una volta presentato entro sei mesi dall’autorizzazione e dopo l’esame di eventuali osservazioni pervenute.
8372	Sarà inoltre possibile accedere alla programmazione TV di film, serie TV e cartoni animati.
8373	Sarà interessata l´intera provincia di Napoli, capoluogo incluso, più le aree limitrofe delle province di Caserta e Salerno.
8374	Saranno “cechi” anche loro».
8375	Saranno destinati principalmente a tali mansioni i 46 richiedenti asilo nordafricani alloggiati, dallo scorso ottobre, dall'associazione «Xenia Ospitalità» di Tavernelle Val di Pesa (Firenze) in una villa a San Vito di Legnago.
8376	Saranno «disponibili» già prima dell’estate e dell’aggravio del nuovo aggravio Iva.
8377	Saranno due giorni di manifestazioni ed appuntamenti per ricordare le vittime della mafia e la lotta per la legalità… mercoledì 13 marzo 2013 ore 13:56 Iniziative e luci spente in tutta Italia, da Palazzo Vecchio a le Mura di LuccaENERGIA.
8378	Saranno inoltre a disposizione i materiali originali della Campagna.
8379	Saranno inoltre assegnati premi omaggio a tutti gli autori delle opere giunte in finale.
8380	Saranno interrogati domani dal gip, che dovrà decidere sulla convalida dell’arresto.
8381	Saranno le analisi a restituire un'altra certezza.
8382	Saranno nove le nuove tipologie di questo prodotto basato sul vitigno principe della Toscana, il sangiovese.
8383	Saranno state le cinque del mattino.
8384	Saranno successivamente attuabili?
8385	Sarà più ridotta rispetto all’isola estiva, ma durerà tutto l’anno.
8386	Sarà pubblicato domani sulla rete civica del Comune l’avviso pubblico con i criteri necessari ad ottenere l’esenzione del pagamento della Cosap, grazie alla dimostrazione che l’intervento porterà anche un ad un chiaro risparmio dei consumi energetici.
8387	Sarà quindi la terza e ultima partita, prevista giovedì a Cabiate (ore 21.15), a mettere in palio la prima storica promozione in D delle “piovre” cabiatesi dopo 23 anni di vita della società.
8388	Sarà rifatta per intero la pavimentazione, costruita una piazzetta per le feste, rifatta la ringhiera, posate nuove panchine e nuovi lampioni.
8389	Sarà rispettato il protocollo, consolidato negli anni, che caratterizza le reciproche visite dei due Capi di Stato (è la nona volta dal 1963 che un Pontefice si reca in visita ufficiale al Quirinale), anche se ci saranno novità.
8390	Sarà una bellissima serata, ma dopo sabato sera ci saranno altre tredici partite da giocare".
8391	Sarà un Palio particolarmente intenso: sette avversarie in Piazza, fra cui Oca e Torre con i cavalli più forti del lotto.
8392	Sarebbe anche il caso di farla finita con la storia delle Crociate come esempio per eccellenza di guerra ingiusta, di sopraffazione occidentale, di fanatismo cristiano.
8393	Sarebbe come dire: La corte gira le spalle alla legge.
8394	Sarebbe davvero una beffa se sforzi e meriti venissero vanificati.
8395	Sarebbe giusto - osserva Enrico Farinone, Pd, vicepresidente della commissione Affari europei - peccato che la maggioranza abbia letteralmente ammazzato la famiglia, decurtando gli sgravi.
8396	«Sarebbe più comodo per Gambugliano che per Sovizzo – aggiunge Dario Manfron – e non vorrei che la fusione fosse a discapito dei sovizzesi.
8397	Sarebbe più opportuno asfaltare anche le 4 carreggiate di fronte.
8398	Sarebbero dovuti tornare in un giorno, ma non mi sono preoccupato perché sapevo che avrebbe potuto fare altre commissioni, anche senza avvisarmi.
8399	Sarei curioso di sapere cosa avviene nel resto d'Europa, quanto a iva e tutto il resto (tema fiscale).
8400	Sarò a Lugano da subito dove continuerò la mia preparazione fisica nelle prossime settimane”.
8401	Sarò io la vostra voce' Servizio di Tiziana Ferrario rivedere o riascoltare un altro programma?
8402	Saronno, la taglia verrà pagata Una commissione deciderà a chi - Cronaca Lurago Marinone I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
8403	Saro' un ingenuo, ma non mi pare che dietro ogni opinionista ci sia desiderio di mistificare i fatti per imbrogliare la gente comune, sempre e comunque.
8404	Sarri ha smarrito l'attacco, l'arma micidiale del Napoli e per i rossoneri è tutto sommato agevole contenere gli avversari con mire da capolista.
8405	Save the Chidren: quasi 8mila minori migranti arrivati in Italia nel 2008 Sono quasi 8mila i minori stranieri non accompagnati arrivati in Italia nel 2008.
8406	Sbrana, cannibalizza, invoca gli stampini, ma sa quello che dice o parla per dare aria ai suoi polmoni?
8407	SCADENZA: 18/5/2002 “Lo chiamavano Jeeg Robot” vince il premio N.I.C.E città di Firenze.
8408	'Scadenza concorso MAF', iscrizioni aperte fino al 28 agosto Aut. Trib. Modena n. 1524 del 01/04/2001: redazione (comunicati stampa): redazione@ilnuovogiornaledimodena.
8409	Scanzorosciate, protagonista il Moscato Nonostante un'annata non particolarmente buona ( per colpa del tempo) a Scanzorosciate protagonista indiscusso è il Moscato.
8410	Scelta che la direttrice del coro, Laura Marcora, definisce in linea con l'evento Expo ma che, Dario Ginefra del Pd, giudica in tutt'altro modo: «è stato un pò come aver sostituito nel biberon il latte con la Coca Cola.
8411	Scelta cui sono state costretti il 53% dei nuclei famigliari con figli.
8412	Scelta impopolare però, quindi rimasta lettera morta.
8413	Scende ancora il prezzo del petrolio rivedere o riascoltare un altro programma?
8414	Scende dal 10% all'1,5% nel primo anno, e al 3% nel secondo anno l'aliquota dei contributi previdenziali per gli apprendisti artigiani.
8415	Schalke mai troppo pericoloso, se non a inizio ripresa proprio con Draxler, che prova un destro a giro che termina alto sulla traversa.
8416	Schiacciate e difese da una parte all’altra, il quinto set è stato sensazionale e molto equilibrato con l’istituto di Via Romana ad avere la meglio.
8417	Schierato anche il ministro Franceschini: "L'operazione più importante è quella pedagogica.
8418	Schneider-Ammann, insieme alla delegazione economica che lo accompagna, giovedì andrà a Brasilia per incontrare rappresentanti del Governo, mentre venerdì parteciperà all'apertura delle Olimpiadi a Rio de Janeiro.
8419	Sciate garantite anche a Santa Caterina Valfurva dove dalle 8.45 alle 16.30 sono aperte al pubblico la cabinovia Santa Caterina-Plaghera primo tronco e la pista Deborah Compagnoni nella sua parte bassa.
8420	Sciogliendo il numero ventisei - sempre secondo la cabala - il due rappresenta la perenne lotta tra il bene e il male mentre il 6 simboleggia la trasgressione e viene definito numero 'non perfettò (perfetto è il successivo, il 7).
8421	Scioli, da atleta, è stato otto volte campione mondiale di motonautica, anche dopo l’incidente dell’elica che nel 1989 gli mozzò di netto un braccio.
8422	Scola arriva in regione Lombardia, i grillini lasciano l’aula.
8423	Scolate i quadrati di porro, passateli in acqua fredda, poi allargateli su carta assorbente per farli asciugare.
8424	Scommesse, due arresti, In manette Mario Cassano - La Gazzetta dello SportConferma cambio località Usa le credenziali di Gazzetta.itHai dimenticato la password o username?
8425	Sconfitta al Palatrento Perugia: 3-1 il punteggio finale.
8426	Sconfitti gli Usa 3-2 Volley: Rio 2016, Italia da impazzire, batte gli Usa e giocherà per l'oro Rio2016: Pallanuoto.
8427	Sconfitto il male, si è fatta un lifting ed è tornata in pista.
8428	Scongiurare il peggio è possibile?
8429	Scontri aperti e episodi di guerriglia contrassegnarono gli anni successivi, mentre le iniziative diplomatiche (soprattutto da parte marocchina, che ha tutto l’interesse di risolvere al più presto la questione) non sono riuscite ad arrivare in porto.
8430	Scontro le regole per le primarie..
8431	Scontro tra auto in Litornaea gravi padre e figliolettoBATTIPAGLIA- Incidente stradale in litoranea.
8432	Scopriamo che calcio ed "economia" spesso vanno all'oppostoScampia, nasce la cittadella dello sportAllegri peggiore in campoUn numero 1 senza "se" né "ma" di Eugenio CapodacquaAntidoping: caos per la tenda ipobarica.
8433	Scopriamo nel video i punti principali della ricerca(di Eva Grippa e Marisa Labanca)GUARDA LA GALLERY:Identikit del collezionista italiano: l'arte è passione e affermazione di sé Commento in attesa di approvazione!
8434	Scorge la figura di Varela e, quasi di nascosto, gli consegna la statuetta d’oro.
8435	Scorre il tempo nel ballo della ragazza, danzando via le gocce sul terreno.
8436	Scorrendo il roster della Slovacchia si scopre che Diana Zurekova è la figlia di Lubomir Zurek, arbitro della federazione slovacca inviato a Napoli per la competizione europea.
8437	Scritti in cui si raccontano fughe rocambolesche e conflitti a fuoco con le forze dell'ordine.
8438	Scrive l'Autorità Anticorruzione: “Nel caso esaminato, sussiste l’inconferibilità dell’incarico di Capo dipartimento del Ministero delle infrastrutture e dei trasporti all’ing.
8439	Scrivi alla redazione State Street Global Advisors ha annunciato il lancio del fondo State Street Global Green Bond Index Fund.
8440	Scuola, Giannini: «Lotta al precariato e ridare dignità ai professori»In arrivo il 5x1000 per le singole scuoleScuola, Renzi contestato dai precari.
8441	Scuola in piazza contro la riforma La scuola scende in piazza con migliaia di docenti, studenti e precari contro la riforma del Governo.
8442	Scusate ma davvero interessano a qualcuno i dettagli di un omicidio?
8443	Scusate ma io sono molto più realista.
8444	Se alcune fonti parlano di 2 mila morti, il governo abbassa la cifra a 150. Qual è la verità?
8445	Se andassimo a 10 punti prima della sosta potremmo rifiatare un attimo e riordinare le idee, magari anche recuperare un giocatore come Farias".
8446	"Se avessimo ricattato e minacciato, il Pd non sarebbe mai arrivato a questa decisione perché, di fronte alla crisi, i cattodem avrebbero fatto prevalere la ragion di Stato.
8447	«Se avessimo salvato Atene nel dicembre 2009 oggi saremmo a posto e il conto sarebbe chiuso», ripete sempre l’ex premier belga, Guy Verhofstadt. ha ragione.
8448	Sebastian Giovinco, Pablo Daniel Osvaldo e Fernando Llorente (non Fabio Quagliarella, escluso dalla lista Uefa) sono pronti a scalare le gerarchie o ritagliarsi spazio a partita in corso.
8449	"Sebbene l'Italia abbia iniziato a migliorare i fondamentali necessari per una crescita a lungo termine - si legge nel rapporto - la sua ripresa e' ancora fragile".
8450	Se Berlusconi non avesse fatto questo atto di prepotenza nei nostri confronti, probabilmente avrei fatto la campagna elettorale con lui.
8451	Secca la smentita del Governatore Maroni che annuncia querele.
8452	Se ci riesco sarò di nuovo campione del mondo".
8453	Se ci sono “fondi emergenza” da spendere … che vengano impiegati per “vere emergenze”.
8454	Seconda classificata: ENRICA SABATINI, 18enne di Guidonia (RM), è alta 1.70 cm, bionda, occhi azzurri, frequenterà il V° anno di Liceo Artistico.
8455	Seconda giornata in diretta dal Festival di Locarno.
8456	Seconda piazza per Andreucci-Andreussi (Ford Fiesta R5) hanno vinto il 52° Rally Friuli Venezia Giulia – 21° Rally Alpi Orientali Historic, concluso oggi pomeriggio dopo tre giornate di sfide altamente spettacolari ed adrenaliniche.
8457	Seconda sconfitta interna per Inzaghi FOTO Il Milan stende il Real.
8458	Seconda tappa, agriturismo malga Chiadinas sul panoramico monte Crostis, sopra Ravascletto: listino senza indicazione dei prezzi, piatti originali (ottimi gli gnocchi di ortiche), personale improvvisato.
8459	Secondo alcune inchieste giudiziarie l'esplosivo di Trimelone sarebbe stato utilizzato per rifornire organizzazioni terroristiche negli anni delle stragi di Stato.
8460	Secondo alcuni una parte degli uccisi sono civili.
8461	Secondo, Almirante è stato un politico anche capace, però la sua storia e il suo ruolo da politico nella Repubblica di Salò c'è stato e non so se sono momenti in cui l'oblio sia già ammissibile.
8462	Secondo altri media l'esplosione, avvenuta nella moschea Baqer-ul-Oloom a Dar-ul-Aman, area nella parte occidentale della capitale, e' costata la vita ad almeno 20 persone.
8463	Secondo Baku, sono stati uccisi 12 militari azeri e un elicottero è stato abbattuto.
8464	Secondo chi scrive, ciò che ha differenziato questa riunione rispetto ad altre precedenti è stata la presenza di tanti giovani.
8465	Secondo Don Gallo "se pure il bambino avesse avuto difficolta' nel deglutire, questo problema si sarebbe potuto superare, figuriamoci.
8466	Secondo gli esperti, il videogioco ha una grande potenzialitàabuso può avere effetti negativi anche devastanti.
8467	Secondo gli esperti, si tratterebbe del fenomeno atmosferico più violento degli ultimi 100 anni.
8468	Secondo gli investigatori, questo nuovo appello, dopo quello dei membri delle “” greche, «potrebbe fare da apripista per nuovi attentati».
8469	Secondo gli ultimi risultati diffuso oggi delle elezioni che si sono tenute nel fine settimana scorso, il Majlis, la camera unica del Parlamento iraniano, sarà per metà composto da nuovi membri, molti dei quali eletti come indipendenti.
8470	Secondo Iacone non c’è alcuna tensione su questo punto tra i vari candidati.
8471	Secondo i dati diffusi dal Campidoglio, ogni giorno diserta il lavoro un dipendente su quattro, tra malattie, congedi e permessi.
8472	Secondo i dati Ismea, solo nel primo trimestre 2011 ci sono state riduzioni significative per frutta e agrumi (meno 8,7 per cento), prodotti ittici (meno 7,5 per cento) e lattiero-caseari (meno 6,3 per cento).
8473	Secondo i dati SECO essi hanno lavorato per 6,5 milioni di ore pari a circa 3.200 posti di lavoro.
8474	Secondo il Centro Studi di Casa.
8475	Secondo il decreto del Santo Uffizio del 1º luglio 1949 (Scomunica ai comunisti) veniva dichiarato formalmente scomunicato chiunque, iscritto al partito comunista, abbracciava di fatto il materialismo ateo proposto dallo statuto del partito.
8476	Secondo il giornale economico finanziario è un chiaro segnale di come Apple punti a trasformare l'industria delle quattro ruote.
8477	Secondo il giornale, le sanzioni così studiate mirerebbero a Sechin e Miller come singoli individui e solo in un secondo momento potrebbero estendersi e colpire anche i progetti all'estero delle rispettive compagnie.
8478	Secondo il giudice sportivo il centrocampista olandese, che salterà le sfide scudetto con Milan e Juventus, ha provocato Cataldi con il lancio di acqua e poi simulato, comportando l'espulsione del laziale.
8479	Secondo il ministro della giustizia Eric Holder, gli Stati Uniti potranno ora combattere seriamente contro l'evasione fiscale e far rientrare i capitali trasferiti illegalmente all'estero.
8480	Secondo il sindaco Valerio Avesani e la giunta comunale, «si ritiene necessario mantenere il testo attualmente vigente dell’articolo 49 d, con i soli adeguamenti utili a rendere coerenti i riferimenti normativi.
8481	Secondo il Wsj, sarebbe Chrome a confluire in Android, che è il sistema operativo più usato al mondo: per la società Strategic Analytics è sull'85% degli smartphone.
8482	Secondo indiscrezioni, madonna sarebbe coinvolta in un canale legato alla danza e Jay-Z potrebbe produrre contenuti legati al suo sito Life + Time.
8483	Secondo i promotori, l'approvazione dell'iniziativa dell'UDC (con una stretta maggioranza del 50,34%) ha rimesso in questione la via bilaterale e condotto la Svizzera in un vicolo cieco, da cui bisogna uscire.
8484	Secondo la difesa, l’ex premier non ha mai avuto rapporti con Ruby e la telefonata fatta da Berlusconi alla questura per chiedere di rilasciarla affidandola a Minetti fu frutto della convinzione che la ragazza fosse realmente parente di Mubarak.
8485	Secondo la procura il sarebbe legato a una disputa per l'accesso carrabile a un sentiero per un terreno nei pressi dell'abitazione di Borgarelli, vicino al quale lo scorso 11 ottobre è stato ritrovato il corpo dello zio.
8486	Secondo la società d'analisi Barracuda, il 74% degli utenti ha meno di dieci followers (cioè persone iscritte all'account di un altro).
8487	Secondo la stampa francese, van der Wiel si sarebbe rifiutato di effettuare il riscaldamento durante la seconda giornata di campionato contro l'Ajaccio.
8488	Secondo le cifre diffuse da Strategy Analytics, infatti, Apple ha un utile per la divisione iPhone di 1,6 miliardi di dollari nel terzo trimestre, contro i 'soli' 1,1 di Nokia.
8489	Secondo l'economista la tendenza sorprende perchè in 20 anni sono state introdotte tecnologie che avrebbero dovuto aiutare la produzione.
8490	"Secondo lei, ci si puo' rifiutare di pagare?"
8491	Secondo le prime informazioni la bambina, disabile, seguita da una maestra di sostegno, avrebbe messo in bocca un pezzo di una spugna in gommapiuma con cui stava giocando, che poi le avrebbe ostruito le vie respiratorie.
8492	Secondo le valutazioni dei tecnici provinciali che stanno facendo le prime valutazioni sull'esordio dell'Imis, infatti, a livello provinciale paga meno di una casa su tre l'Imis.
8493	Secondo l’Oms, a livello mondiale, il 35% delle donne ha subito una violenza domestica o sessuale nella propria vita («una delle prime cause di morte o invalidità permanente»).
8494	Secondo l’ultimo rapporto Caritas gli immigrati regolarmente soggiornanti in Toscana al 31.12.2002 sono circa 130.000.
8495	Secondo Nencini, la classe politica «dovrebbe evitare di utilizzare garantismo e giustizialismo a intermittenza.
8496	Secondo posto per il ruandese della Rcf Roma Sud Jean Baptiste Simukeka (30:28), terzo per il moldavo Roman Prodius della Lbm (30:39).
8497	Secondo premio general news singole nel 2015.
8498	Secondo quanto appreso, 'Adel Khalaf Aijuri, un prigioniero politico libanese, è morto nella prigione di Sednaya in Siria il 22 settembre 1999 dopo 9 anni di carcere, senza aver potuto ricevere cure mediche specialistiche.
8499	Secondo quanto emerso, da alcuni mesi nella zona era partito un tam tam anche sui social network per segnalare disagi con le fatture: molti avrebbero ricevuto solleciti, altri avrebbero persino subito il distacco di luce, acqua e gas.
8500	Secondo quanto raccontato dalla famiglia alla radio locale, si è trattato di un tragico incidente, il bimbo che avrebbe sparato non si rende neanche conto dell'accaduto.
8501	Secondo quanto ricostruito dagli agenti della polizia municipale, l’ottantacinquenne è stata colpita da un’auto che procedeva verso monte.
8502	Secondo quanto ricostruito l'uomo è sceso da un autobus di linea e ha avuto un diverbio con due giovani a bordo di uno scooter che erano passati tra l'autobus e il marciapiede.
8503	Secondo quanto riporta il Daily Express, Alan Pardew lo vuole al Crystal Palace.
8504	Secondo quanto riporta Il Secolo XIX in caso di passaggio da allerta arancione a rossa verranno chiuse le scuole nelle province interessate.
8505	Secondo quanto riportano le vittime degli scippi, delle rapine e delle aggressioni, gli autori sono stranieri nel 30 per cento dei casi (31,9 per cento per gli scippi, 28,7 per cento per le rapine, 30,9 per cento per le aggressioni).
8506	Secondo quanto riportato dal canale televisivo «E!
8507	Secondo quanto riportato dal tabloid, Savicevic potrebbe lasciare il suo incarico in Federcalcio se il referendum sull'indipendenza del Montenegro dalla Serbia dovesse lasciare immutato l'attuale ordinamento della stato.
8508	Secondo quanto viene riferito, la delegazione grillina andrà a denunciare «l'affronto» di un Parlamento che ritengono ormai esautorato.
8509	Secondo questa direttiva ogni compagnia aerea o navale che imbarchi una persona senza documenti e non riconducibile allo status di deve pagare i costi del biglietto di viaggio di ritorno di questa persona nel suo Paese d’origine.
8510	Secondo Rosberg, terzo Vettel F1: Austria, meteo condiziona strategia GS - Guerin SportivoTuttosport su FacebookTuttosport su TwitterTuttosport su Google PlusTuttosport su TelegramHai già un account?
8511	Secondo tempo in prova - con sole 46 atlete al via e con cielo progressivamente coperto di nubi - per l'altra statunitense Julia Mancuso in 1.38.54 e terzo per la slovena e leader di cdm Tina Maze in 1.38.60.
8512	Secondo tempo senza sostituzioni, ma con Insigne, Darmian ed El Shaarawy a scaldarsi a bordo campo: anche in questo modo Conte dimostra chiaramente la sua volontà di risparmiare i titolari.
8513	Secondo testimonianze locali un manifestante sarebbe stato ucciso e cinque altri feriti durante le proteste.
8514	Secondo una prima ricostruzione, si sarebbero scontrati un camper e un'auto Per scrivere un commento è necessario registrarsi ed accedere: Notizie Più Cliccate 1. Vince il No: riforma bocciata Affluenza al 68%2.
8515	Secondo un giornale locale, l’immagine sembra suggerire che i due «abbiano appena avuto un rapporto sessuale».
8516	Secondo Vozza, "questa vicenda rende chiaro che il voto utile non è al Pd, che sta facendo di tutto per far vincere Caldoro, a cui stanno consegnando la Campania.
8517	Se consideriamo che da mesi approdano, anche ‘grazie’ all’operazione ‘Mare Nostrum’, sulle nostre coste barconi di immigrati e che tale fenomeno non pare affatto diminuire, non si può certamente sottovalutare la situazione.
8518	Se così non è, o se la scuola è mista o addirittura femminile, scatta la chiusura forzata.
8519	Se così non fosse non si spiegherebbe l’aumento registrato in Lombardia, regione in cui nell’ultimo anno le imprese, tra sedi e unità locali, sono aumentate del 43,4%, passando dal 2012 al 2013 da 936 a 1.342.
8520	Se decidesse di accollarsi la gestione, peraltro, la Navigazione lo farebbe alle sue condizioni e gestirebbe il Patria come meglio ritiene.
8521	Se e' vero che le imposte regionali non sono state ritoccate e' vero anche che nel '97-'98 lo Stato ha incassato 50 mila miliardi in piu' all'anno di tasse e la Regione ha goduto di una maggiore ripartizione delle entrate statali".
8522	Se è vero che molte persone hanno assistito a un pestaggio brutale senza chiamare le forze dell'ordine, stiamo proprio precipitando nel deserto dell'indifferenza.
8523	Se è vero che nel lungo periodo produrrà un numero inferiore di condannati, ciò non sarà la virtuosa conseguenza di una ridotta recidiva, quanto piuttosto il perverso risultato di una ridotta probabilità di condannare i criminali ancora incensurati.
8524	Se fosse stato a parti inverse e se fossi stato io a cadere in quel modo io in area, invece di Vucinic, forse avrei rischiato l'ammonizione".
8525	Segna 8 punti nei primi 5’ del terzo quarto, ma ogni volta che Milano torna a contatto, l’Olympiacos trova canestri facili, chirurgici, approfittando di ogni cambio difensivo.
8526	Segnalatemi qui i giardini di Firenze dove pensate necessario intervenire.
8527	Segnalati anche a Piuro sacchi di rifiuti abbandonati da cittadini della vicina Svizzera Svizzeri che portano i propri rifiuti in Italia.
8528	Segnaliamo, fra gli altri, il prolungamento dell’orario di Estoy viva, la personale di Regina José Galindo al PAC che ogni sera chiuderà a mezzanotte e le Aule aperte per l’intero weekend all’Accademia di Brera (ven ore 18-20; sab e dom ore 10.30-20).
8529	Segnali positivi anche da Ciro che continua il lavoro specifico evidenziando progressi confortanti.
8530	Segno che queste caditoie sono sporche e vanno pulite.
8531	Segno credibile che il nostro Signore è risorto", ha detto Bergoglio.
8532	Segretario di Stato al Territorio Antonella Mularoni: “Tra le deleghe considerate strategiche ci sono le Telecomunicazioni e la Cooperazione economica internazionale.
8533	Segue poi una lunga lista con nomi e cognomi per i quali i giudici hanno stabilito indennizzi che oscillano da poche migliaia di euro fino a 260mila euro.
8534	Seguiranno poi quelle in tutte le altre lingue, man mano che ci verranno inviate dalle diverse nazioni.
8535	Seguirà una selezione di musica house e commerciale curata dal dj Alex Ricci, oltre allo spettacolo delle 40 sexy ballerine.
8536	Seguono altre grandi firme con l’Italia del pianista Stefano Battaglia e il batterista Roberto Gatto che incontra gli Usa del trombettista Avishai Cohen e del contrabbassista Matt Penman.
8537	Seguono il Lazio con una crescita del 7,9%, il Piemonte con il 2,1%, l’Emilia-Romagna con l’1,4%, il Veneto con l’1,1% e la Campania con lo 0,2%.
8538	Seguono la Francia con il 27%, l’Italia con il 13%, il Portogallo con il 7% e la Svizzera con poco più del 5%.
8539	Se i genitori non hanno fatto questo lavoro continuo, se non hanno fatto squadra, anche nelle difficoltà, per costruire qualcosa, il figlio non sarà capace di fare altrettanto.
8540	Sei gradi del 15/07/2015 - Da Giuseppe Verdi a The Rolling Stones rivedere o riascoltare un altro programma?
8541	Se il 45,6 per cento dei romani è “soddisfatto” o “abbastanza soddisfatto” dell'operato del sindaco dopo i fatidici 150 giorni, il 52,3 fa pollice verso, e di questi il 45% dà un giudizio pesantemente negativo sul primo sindaco donna e targato M5S.
8542	Se il ministro non lo farà, noi dovremmo votare un nostro testo in cui diamo la fiducia al governo per senso di responsabilità».
8543	Se il silenzio dell’Assessore Scaramuccia significa che “tutto va bene”, ci dobbiamo chiedere a questo punto, se l’Assessore ne è veramente convinta e questo sarebbe un dato politico drammatico, oppure ci fa.
8544	Sei minuti alla fine della Q2 well.
8545	Se i numeri verranno confermati si voterà il 5 giugno.
8546	Se invece si pagano i 34 euro del bollo previsti sul conto corrente ogni pericolo di ripercussioni o di tartassate viuene scongiurato.
8547	Se io le dicessi: “già,molto meglio la Bindi che non fa le cose che fa Berlusconi però spazza sotto il tappeto l’eutanasia” offenderei la Bindi, la mia e la sua intelligenza, no?
8548	Sei persone sono state arrestate per detenzione e spaccio di droga a San Salvario, altre quattro a Vanchiglia per lo stesso reato.
8549	"Se i tedeschi hanno una proposta migliore, la facciano"Matteo Renzi lunedì in serata ha replicato osservando che "l'Ue deve farsi carico del tema.
8550	Se i traditori vi fanno comodo e quasi sempre è la sinistra stessa a corromperli per il tradimento come hanno dimostrato gli scorsi anni, allora sono tutti angioletti.
8551	Sei tu che non riesci a capire i numeri.
8552	Sei un’aspirante attrice dialettale?
8553	Sei una vergogna.
8554	Sei volte davanti al Csm per le critiche alla corporazione: "Sempre prosciolto"..
8555	Se la decisione dell'Italia di partecipare a raid mirati contro obiettivi militari in Libia annunciata nella serata del lunedì di Pasqua dal Governo aprirà una frattura vera tra Lega e Pdl è ancora presto per dirlo.
8556	Se la FA dovesse squalificarlo a vita, la sanzione sarebbe valida solo in Inghilterra.
8557	Se la globalizzazione ha ridimensionato le distanze geografiche – dice Sergio Mattarella – le crisi hanno reso permeabili le frontiere».
8558	Se la Lega continua con le battute ci può scappare un libro.
8559	"Se la maggiore commessa è stata concessa a una banca d'appoggio spagnola (Banco Bilbao Pizcaya con 29,4% sul totale), si confermano tra le maggiori "banche armate" la BNL (18,7%), Banca di Roma (13,4%), San Paolo IMI (11%) - Intesa BCI (7,4%).
8560	Se l’annata, è ormai una certezza, sarà ottima per i bianchi, ci si attende un risultato simile anche per i rossi da medio e lungo invecchiamento, come il Chianti Classico, il Brunello di Montalcino e il Nobile di Montepulciano.
8561	Se la stravittoria di Matteo Renzi rafforza il Pd, ora sono in molti a tremare.
8562	Se la vedrà con Massimiliano Alberghini, candidato del centrodestra, che parte con circa venti punti di svantaggio.
8563	"Se le aziende vogliono contribuire a chiudere il gap – si legge nell’articolo del Wef – potrebbero cercare di considerare i propri dipendenti meno come businessmen, e più come ricercatori, dando meno peso a quando timbrano il cartellino".
8564	“Se le cose stanno davvero in quel modo, hanno ragioni da vendere, la loro protesta è giusta: non resta che sperare, e operare, affinché arrivi presto un Perseo capace di battere la cattiveria di ogni Medusa“.
8565	“Se Lei fosse rimasto in Italia, il successo sarebbe stato lo stesso?”: – Il mondo è diventato globale e esistono molte realtà di successo in Italia in settori come il design, la moda, la culinaria che sono imbattibili.
8566	Se le missioni danno ancora boccate d'ossigeno alla maggioranza e al premier, nella Lega il malcontento resta.
8567	“Se l’Europa non controlla le sue frontiere esterne, ci sarà un ritorno ai confini nazionali, se non ai muri o alle recinzioni di filo spinato che sono stati annunciati.
8568	Se lo sapessimo non ripeteremmo gli stessi errori.
8569	Se lo scorso anno la giuria preferì idee di startup che strizzavano l'occhio ai social network (e che infatti naufragarono dopo poco), quest'anno si è guardato più alla fattibilità del progetto.
8570	Sembra che con la nuova legge della montagna questo diritto verrà esteso anche ai paesi fino ai tremila abitanti».
8571	Sembra di essere circondati da piccoli scolaretti dispettosi, con un cervello infantile che fanno leva su cose inutili e futili, invece di svolgere il lavoro per cui sono stra-pagati!
8572	Sembra scritto dall'avvocato della difesa.
8573	Sembra si sia trattato di un «attacco coordinato», almeno secondo le forze dell'ordine tedesche, almeno secondo la mole di uomini che si sono resi colpevoli di questa aggressione.
8574	Sembra un buon risultato della propaganda sulla cucina mediterranea, che oltre ad essere sana è anche gustosa.
8575	Sembrava tutto finito quando è arrivato quel tizio che non avevamo mai visto prima».
8576	Sembrerebbe che "ci vorrà molto tempo" per riparare i due strumenti.
8577	Semestre italiano per il new green deal - Affaritaliani.it Fondatore e direttore La sostanza del Capo dello Stato Sport & Malattie RareAffari.
8578	Se Milan, Juve, Roma e Inter toppano".
8579	Se mi rompo un piede anche se sono attrezzato pagherò?
8580	Semmai, chiosa, sarebbe un governo bloccato fino alla fine della legislatura a tarpare le ali alle riforme.
8581	«Semplice, quelli che fanno Pil e il mondo che io chiamo del no Pil. Se non si hanno condizioni favorevoli per produrre, l'imprenditore non solo non si impegna più in politica ma non fa nemmeno il suo mestiere nel modo giusto.
8582	Semplici opinioni e punti di vista.
8583	Sempre nella capacità di lasciare tutti (ricevitore della ciliegia lanciata a qualche metro di distanza in primis) a bocca aperta.
8584	Sempre però a tinte americane: dopo il nano e il gigante, Boykins e Ford, si punta alla falange a stelle e strisce.
8585	«Sempre più famiglie perdono il lavoro e di conseguenza la casa.
8586	Sempre pronti a investire, se l’affare conviene.
8587	Sempre quelli dell'Est.
8588	Sempre secondo la protezione animali locale due tigri affamate, nel novembre del 2009, hanno attaccato un operaio del giardino zoologico: l’uomo è stato ferito seriamente ma è sopravvissuto.
8589	Sempre una tripla, ma di Ebi, consente a Roma di chiudere il tempo sotto di 4 (52-48).
8590	Se ne è parlato non bene, a Cannes e dopo.
8591	Se ne sta parlando ai massimi livelli tra i due club, con la benedizione di Carlo Ancelotti.
8592	Se non ci fosse un Thanksgiving Day creato nel 1621 dai Pilgrims (pellegrini) che sbarcarono a Plymouth, nel Massachusetts, dopo un viaggio disastroso dall'Inghilterra allora dovremmo inventarlo noi".
8593	Se non ci saranno intoppi, il Senato approverà la riforma a febbraio.
8594	Se non fossi convinto del fatto che anche li' posso vincere, non avrei fatto questo passo.
8595	Se non fossimo in Europa, penso che alcune aziende e compagnie si chiederebbero: dobbiamo forse sviluppare una presenza sul continente europeo più che in Inghilterra?
8596	Se non hai più gli straordinari, se vai avanti solo con la cassa integrazione perché il marito è disoccupato, non ce la fai.
8597	Se non percorrerà questa strada i falchi della Cdu e della Csu e la disarmante debolezza socialdemocratica la faranno prigioniera di una scelta che non potrà che essere disastrosa per tutti e in primo luogo per lei.
8598	Sente lo scroscio di un rubinetto lasciato aperto.
8599	Sentiamo come commenta quella che sembra invece una forte accelerazione verso le elezioni.
8600	Sento che è arrivato il momento giusto per andare a giocare in Nba - ha concluso - e spero di avere la chance di farlo".
8601	Senza di essi non avremo maestre, professori, educatori ma anche piccoli esercenti" - commenta Pierluigi La Spada direttore di Cinformi della Provincia Autonoma di Trento.
8602	Senza dimenticare che il campionato italiano è questo: tutte le partite sono equilibrate ed estremamente impegnative».
8603	Senza dimenticare che le performance dell’alta velocità - ieri il treno che sta collaudando la linea veloce Bologna-Firenze è stato battuto il record italiano di velocità, 362 chilometri l’ora - rappresentano la miglior campagna di promozione.
8604	Senza dimenticare gli oltre 3 milioni che entreranno nelle casse comunali dopo l’accordo siglato con Roma a riguardo del biglietto unico per i musei.
8605	Senza discussione, è stato accolto all'unanimità.
8606	Senza i fondi europei la Grecia non sarà quasi sicuramente in grado di rimborsare un prestito da 1,6 miliardi al Fondo monetario internazionale, in scadenza oggi, martedì.
8607	Senza Ilicic, i rosanero non hanno nulla da Hernandez e da un centrocampo che costruisce poco.
8608	Senza nome i veri killerLa Corte d'appello di Perugia ha assolto il somalo Hasci Omar Hassan dall'accusa di avere partecipato all'omicidio della giornalista del Tg3 Ilaria Alpi e dell'operatore Miran Hrovatin, a Mogadiscio nel marzo '94.
8609	Senza sapere il valore della nuova lira e ricchi di ignoranza storica, visto che al cambio euro/lira la benzina costava meno prima di entrare in UE.
8610	Senzatetto, in 1850 nelle strutture del Comune di Milano - Affaritaliani.it Fondatore e direttore Sport & Malattie RareAffari.
8611	Senza traffico e alla larga.
8612	Senza un quadro di intervento definito e delimitato, si rischia davvero che chi ha i soldi possa costruire ancora seconde case, comunque e dovunque».
8613	Separati da quando avevo 7 anni».
8614	Se per esponenti Pd e diversi legali è stata eliminata una «discriminazione», la pensano diversamente l’ex sottosegretario alla Salute Eugenia Roccella (Pdl) e Paola Binetti (Udc): la di oggi va abrogata.
8615	Se poi ti bruciano la macchina non lamentarti.
8616	"Se Pompei chiama, siamo pronti.
8617	Seppi fuori dai giochi a ValenciaIn Svizzera il padrone di casa supera 6-2 6-1 Muller e Nadal travolge il francese Herbert.
8618	Se provassi a pensare come pensano di là vedo una squadra agguerrita e attenta.
8619	Se qualche effetto otterrà, sarà solo quello di allontanare ancor più verso l’infinito la speranza di avere, un giorno, un servizio di trasporto moderno ed efficiente o almeno, e sarebbe già un traguardo, affidabile e dignitoso.
8620	Se qualche paese europeo di sua iniziativa decidesse di abrogare le sanzioni contro la Russia, il gioco sarebbe fatto e l'America tornerebbe ad essere "una terra assai lontana".
8621	Se questa regione non tornerà a produrre ricchezza sarà impossibile mantenere il livello di assistenza e tutela garantito fino ad oggi.
8622	Se questi testimoni sono cittadini incensurati, che rivestono posizioni apicali in molte professioni, se alcuni di essi sono persino uomini appartenenti alle forze di sicurezza e non vengono creduti.
8623	Sequestrate 17 slot-machine, che secondo le Fiamme Gialle sarebbero intestate a prestanome dei boss palermitani Salvatore e Sandro Lo Piccolo Lo Piccolo, il giallo dei documenti Il padrino di Tommaso Natale si spacciava per Giobattista Pulizzi.
8624	Sequestrati dal Comando Provinciale beni per 14 milioni di euro… giovedì 08 maggio 2014 ore 20:16 Pegaso per lo sport 2014: il titolo all'atleta paralimpica Sara MorgantiREGIONE.
8625	Serata perfetta anche per Bojan: sua la terza rete, ancora buona la sua prestazione.
8626	Serena ha rischiato solo nel primo set quando Svetlana Kuznetsova è arrivata a servire per il set avanti 5-4.
8627	Serena Williams chiuderà la stagione al numero 1 del rancking Wta per la terza volta.
8628	Seriate e la zanzara tigre: ecco il kit a prezzi scontati - Cronaca Seriate I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
8629	Se riceverò un rifiuto, già nel pomeriggio farò l'accordo con il sindaco di Caserta e da gennaio comincerò a costruire il nuovo stadio""Mercoledì chiederò a De Magistris di vendermi il San Paolo".
8630	Se ricevi, ti esponi a un rischio.
8631	Se riconoscete questa persona o se disponete di informazioni riguardo all’attacco, si prega - conclude il messaggio postato sul sito web della Polizia federale - di contattare gli investigatori tramite il numero verde 0800 30 300. Discrezione assicurata».
8632	Serie A, I tifosi del Torino a Quagliarella: «Con noi hai chiuso».
8633	Serie A, scudetto: per la Roma primo scatto verso la Juve Serie A: Napoli, quote facili contro il Pescara Serie A: si riparte con Roma-Udinese.
8634	Serie di attentati a Baghdad: morti e feritiQuattro attentati registrati nella mattinata a Baghdad.
8635	Serie D, il Foligno passa a Gualdo Derby, Napolano show (0-3) GUALDO TADINO - E’ bastato un tempo al Foligno per vincere il derby con il Gualdo Casacastalda.
8636	Se risulteranno problemi particolari ai binari, saranno sistemati in tempo record come per viale Lecco.
8637	Serracchiani vince con meno di 1.500 voti di scarto, ma ci sono quasi 12.000 schede nulle e, a livello di liste, quelle del centrodestra sono superiori alla sinistra di oltre 30.000 voti.
8638	Serve a sapere come stanno le cose al mondo.
8639	Serve la classica scossa con il cambio dell'allenatore.
8640	Serve maggiore capacità di politica internazionale, giuridica e di comunicazione, sono queste le tre attività da mettere in campo.
8641	Serve una riforma istituzionale.
8642	Serve una visione del futuro della città, che arriva alla destinazione d'uso dell'edificio dopo aver focalizzato il destino di una comunità e della città che occupa.
8643	Serve uno scatto, una propensione al rischio, 'Io sto con la sposa' è un esempio di tutto questo".
8644	Serviranno a realizzare la metà del piano di ritorno al nucleare con il quale il governo Berlusconi promette di coprire il prima possibile almeno un quarto del fabbisogno elettrico italiano.
8645	Servirebbero meno proclami, più autocritica e chiare priorità. 21 settembre 2011 - Nigrizia, Pax Christi, Monastero del bene comune Taglia le ali alle armi!
8646	Servizio di Alvaro Fiorucci Proteste lavoratori canili RomaProtestano i lavoratori del canile di Roma.
8647	Servizio di Cristiana Palazzoni Oggi vertice sulla sicurezza alla Casa Bianca.
8648	Servizio di Francesco Accardo Il Governo pensa al processo breve mentre i precari vengono mandati a casa, dice Bersani, la crisi è vicina.
8649	Servizio di Gianni Bianco Sara strangolata e poi il fuocoL'ha strangolata e poi cosparsa di alcool.
8650	Servizio di Giuseppina Paterniti Kobane, svolta turca: Ankara aiuta i curdiSvolta di Ankara a favore dei curdi contro l'isis: I peshmerga iracheni potranno attraversare il confine.
8651	Servizio di Ines Uva Meno precari più sviluppoDraghi: economia in affanno, al bivio tra stagnazione e crescita.
8652	Servizio di Luciana Parisi Ci ha lasciato di domenica.
8653	Servizio di Luciano Fraschetti Scandalo Marrazzo: oggi il primo Consiglio Regionale del LazioServizio di Romolo Sticchi Il popolo del Pd in coda ai gazeboTra un'ora si chiuderanno le urne per le primarie del Partito Democratico.
8654	Servizio di Margherita Ferrandino Indignati contro il Governo taroccoHanno occupato un altro simbolo dello shopping natalizio, un centro commerciale di Roma.
8655	Servizio di Maria Lucente Europa: Per l'Italia conti più flessibiliDall'Europa sì a più flessibilità per i conti dell'Italia.
8656	Servizio di Patrizia Senatore 3 arresti per l'incidente del pullmanIl 28 luglio dello scorso anno sull'autostrada A16, all'altezza del viadotto Acqualonga in provincia di Avellino, un pullman improvvisamente sbanda e precipita nel vuoto.
8657	Servizio di Pier Damiani D'Agata A.a.a. affittasi immigratoUn piccolo comune del cuneese.
8658	Servizio di Pierluca Terzulli Una giornata convulsaRiepilogo di Alessandra Carli Alfano domani da NapolitanoServizio di Alessandra Carli Silvio Berlusconi torna in campo, candidato premier del Pdl per la sesta volta.
8659	Servizio di Sergio Criscuoli La stampa estera sulla figuraccia della Nazionale di LippiUna brutta figura davanti agli occhi, di tutto il mondo.
8660	Se Scotland Yard volesse lavorare bene, la prima cosa da fare sarebbe sentire, con molta attenzione, proprio Boris Berezovskij.
8661	Se siamo da sole e non abbiamo persone da accudire certo, di fronte al pericolo, ci spostiamo, andiamo da un’altra parte.
8662	Se siamo stati capaci di unirci, noi, allora possiamo riuscire a farlo tutti!»
8663	Se si è di sinistra, ci si dichiara omosessuale e si governa una regione non si capisce cosa si aspetta a mandarli in galera.
8664	Se si fa il nome di questi-due ex coinquilini della casa del Grande fratello Vìp, Valeria non mette piede in studio.
8665	Se sì, in quali casi, ed entro quali termini?
8666	Se si legge attentamente questo consuntivo, per esempio, per le politiche attive del lavoro, in attesa dei trasferimenti dallo Stato abbiamo impegnato un miliardo di risorse dirette, per non fare fallire questo importante progetto.
8667	SE si portasse dietro anche la pezzopane avremmo fatto bingo.
8668	Sessantotto aziende sono ricorse alla Cassa integrazione straordinaria, meno della metà delle 150 che lo avevano fatto nei dodici mesi precedenti.
8669	Se temo il disonore della famiglia penserò al giudizio dei genitori.
8670	Sette autorizzazioni del valore complessivo di oltre 700 milioni di euro, coprono quasi il 50% del totale.
8671	Settima vittoria di fila, primo posto in classifica confermato, sempre a +2 sulla Juve, che centra la 13ª consecutiva, in casa, contro il Genoa (1-0).
8672	«Se tutto andrà bene — dice l’assessore al Verde, Sergio Marino — avremo la mappatura dell’inquinamento entro l’estate ».
8673	Se una persona andasse da un’altra persona e dietro corrispettivo si comprasse “un uomo” nessuno dubiterebbe che si tratta di commercio umano, schiavitù, e come tale sarebbe perseguita con grande ignominia per protagonisti di questo vile mercato.
8674	Se una persona decide do porre fine alla propria esistenza E' su arbitrio decidere!
8675	“Se un racket esiste – conclude Francesca Chiavacci – ribadiamo quanto dicemmo in occasione dell'ordinanza anti-lavavetri: intervengano le autorità competenti”.
8676	Se vado a Liverpool mi chiedono se tornò lì, in realtà io vado a vedere la mia famiglia.
8677	«Se venissero tolti i soldi che vengono assegnati alle cooperative che gestiscono gli immigrati», ha sostenuto il Ceolaro, delegato all'identità veneta, «vedremmo quanti profughi rimarrebbero qui».
8678	Se verrà fuori che l'aereo è stato abbattuto, insisteremo perché i responsabili vengano consegnati alla giustizia".
8679	Seve una Milano più attenta al bene comune e alla riscoperta delle piccole cose".
8680	Se vinciamo dimostriamo la nostra forza" Parigi, la Germania rientra a Francoforte sabato 14 novembre 2015 19:52 Le parole di cordoglio di Bierhoff e della Merkel Beckham: "Zidane non ce l'ha fatta a giocare..
8681	Se vuoi saperne di più o prestare il consenso solo ad alcuni utilizzi Cisterna contromano su tangenziale di Torino, un morto e 4 feriti.
8682	Se vuoi saperne di più o prestare il consenso solo ad alcuni utilizzi Lazio, nuovo inno per la squadra Lo Stadio Olimpico Mari Liti ha composto la canzone partendo dalla sua passione di tifoso.
8683	Se vuoi saperne di più o prestare il consenso solo ad alcuni utilizzi Lodi, stalker sotto casa spara con un fucile ad aria compressa: "Esci, ti voglio parlare" Un fucile ad aria compressa Aveva passato la giornata a inviarle sms, da mesi la tormentava.
8684	Se vuoi saperne di più o prestare il consenso solo ad alcuni utilizzi Mafia: colpo al calcestruzzo dei boss, 25 milioni confiscati a Gela Operazione della Dia, nel mirino l'imprenditore Sandro Missuto Colpo al calcestruzzo di Cosa nostra.
8685	Se vuoi saperne di più o prestare il consenso solo ad alcuni utilizzi Milano, il telefono in carica innesca l'incendio.
8686	Se vuoi saperne di più o prestare il consenso solo ad alcuni utilizzi Pedofilia a Roma, condannato a quindici anni il pr Nucci L'uomo ha adescato almeno tre minorenni per fare sesso in cambio di soldi.
8687	Se vuoi saperne di più o prestare il consenso solo ad alcuni utilizzi Terrorismo, arrestato in Sudan Abu Nassim: "E' il reclutatore dell'Isis in Italia" Il tunisino Moez Fezzan nel 2012 era stato assolto in primo grado ed espulso dall'Italia.
8688	Se vuoi saperne di più o prestare il consenso solo ad alcuni utilizzi Varese, ucciso dal monossido di carbonio rilasciato da un braciere a carbonella L'allarme nel cuore della notte.
8689	Sfida l’ex squadra che dopo lui ha avuto 4 allenatore e si gioca l’Europa.
8690	Sfidarla con successo appare al momento impossibile.
8691	Sfiziosa e golosa anche per chi non ha problemi di intolleranza alimentare.
8692	Sfrattato dai locali dopo trentacinque anni di attività, Geppino Guida aveva l’abitudine di consigliare il libro perfetto ad ogni lettore diverso, soprattutto ai giovani che si affidavano a lui anche per scoprire nuovi autori.
8693	Sfugge al suo futuro, ha seppellito i propri sogni.
8694	"Sfumati 100mila euro" - Repubblica.itCerca su Repubblica.itNavigazione principale Stones al Circo Massimo: la platea era gratis.
8695	Sgomento, sorpresa, sdegno, compassione o incredulità si alternano nei discorsi tra i cittadini.
8696	Shedden dà la carica: "Venite a sostenerci!" 23. agosto 2016 - 4:00 Prosegue stasera la fase a gironi della Champions.
8697	Sia ad Ankara sia a Istanbul migliaia di persone sono scese in strada sfidando il divieto delle autorità.
8698	«Sia chiaro», avverte Gianassi, «che se ci dovesse essere bisogno di una nuova ricapitalizzazione dell´azienda direi di no.
8699	Sia il Samsung Gear S3 che Huawei Watch hanno si sono allontanati dalla forma squadrata.
8700	Sì al decreto "Ma lo modificheremo" La Camera dice sì al decreto anticrisi.
8701	Si allontana, visto che i nostri avversari diretti continuano nei buoni risultati, mentre noi stiamo facendo fatica".
8702	Sia mai che le coop perdano le 35 euro giornaliere.
8703	"Siamo al riparo da frodi perché usiamo l'Iban e non i numeri della carta.
8704	"Siamo ancora lontani da risolvere i problemi di moral hazard che affliggono l'Europa".
8705	Siamo contenti della qualifica di Ralf, e' andato molto vicino alla seconda fila, ma la sesta piazza e' sempre una buona performance.
8706	Siamo convinti che la madrepatria della vodka riconoscerà in I Spirit un prodotto di grande qualità, stile e originalità”, ha dichiarato Lapo Elkann, fondatore di I Spirit Vodka.
8707	Siamo grati per questo regalo, ma siamo ben lontani da quanto stiamo chiedendo.
8708	«Siamo interessati a concludere entro Natale.
8709	Siamo in tre, due fissi, uno, l’ultimo arrivato, temporaneo (per stanotte mi chiamo Alberto e vengo dall’Albania).
8710	Siamo molti lieti che il viaggio delle commissioni parlamentari abbia costituito un contributo per un salto di qualità alla vicenda.
8711	Siamo molto soddisfatti perché pensiamo di avere trovato un insieme di soluzioni per un’altra grande stagione, attesissima anche all’estero come ci stanno segnalando i nostri partner televisivi che hanno già chiuso contratti».
8712	"Siamo partiti con l’handicap, e quello che abbiamo fatto finora è servito soltanto a riportarci ai blocchi di partenza con gli altri.
8713	Siamo partiti male e la partita si è messa subito in salita.
8714	Siamo popolari, non populisti; siamo meritocratici ma non elitari.
8715	“Siamo preoccupati, abbiamo posto molti interrogativi a partire dal perché un viaggio per Genova che durerà con rischi molto grossi.
8716	Siamo pronti a chiedere un referendum per staccarci dal Comune di Roma, se non si troverà un'altra soluzione" "No alle deportazioni sì all'inserimento" Le associazioni di volontariato, da Sant´Egidio alla Caritas.
8717	"Siamo soddisfatti che il Pd abbia scelto Rossi, quello del caos aeroporto e Pit, quello della foto coi rom e dei soldi sprecati nei regali agli amici degli amici.
8718	Siamo stati accolti malissimo sia da padre Gaspare sia dall'ex sindaco.
8719	«Siamo stati noi i primi a sollecitare queste consulenze.
8720	Siamo stati puniti: Spagna agli ottavi (ma la Croazia non sarebbe stata meglio) e virtuali accoppiamenti con Germania e Francia nei quarti e in semifinale.
8721	Siamo un partito che viene da e abbiamo tutte le carte in regola per andare lontano.
8722	Siamo vicini e stiamo sistemando gli ultimi dettagli" - Napoli - Sport Corriere.
8723	"Si andrà avanti sicuramente per tutto settembre, forse fino ai primi di ottobre" Nuova vita per i Mercati di Traiano La struttura riapre a fine ottobre e diventa il Museo dei Fori.
8724	Sia perché un Paese di frontiera come l’Italia (non più fra Est e Ovest, ma tra Nord e Sud) potesse svolgere «un ruolo vitale» nei rapporti della Ue con i Balcani, il Medio Oriente e il Nord Africa.
8725	Si apre ufficialmente l’era internet e Apple presenta il primo pc.
8726	Si aspetta qualcosa di buono dalla conferenza stampa?
8727	Si balla, si canta, si salta ma si intonano anche brani sommessi suonati al piano da Sangiorgi in una versione più intima.
8728	Si calcola che la domanda di sistemi informatici per la sanità sia in crescita, viste anche le direttive legislative che impongono che tutti i referti rilasciati dopo Luglio 2014 dovranno essere redatti in formato elettronico.
8729	«Siccome la motocicletta è di proprietà delle Poste, me ne hanno data una in prestito per tutta la durata del fermo.
8730	Siccome l’importo della Tarsu è rimasto invariato dal 1993, mentre i costi sono aumentati gradualmente, il Comune, a tutt’oggi, è indebitato nei confronti dell’Ase per circa 8 milioni di euro.
8731	Si chiamava Iraq, oggi non esiste più se non nel delirio dei discepoli di Bin Laden e nel Califfo che essi cercano di mettere sul trono a Bagdad.
8732	Si chiude alle 19.00 con Globo Scarabeo Civita Castellana - Sieco Service Ortona Verona - Trento il big match.
8733	Si comincerà alle 10 con la celebrazione della messa nella chiesa parrocchiale.
8734	«Si – commenta il sindaco Dotoli – ma evidentemente il ministero della Giustizia non riconosce un dato evidenziato e riconosciuto dal ministero dell’Interno».
8735	«Si continua a parlare di Luna e Marte, ma non credo che sia questo il futuro dietro l’angolo.
8736	Si Corti è un grandissimo, sono d’accordo con te.
8737	Sicuramente Bonanomi, Jarvis e Treuyer non sono però andati sui circuiti di Sebring e Daytona solo per provare le auto che il team Miller utilizzerà nella prossima stagione.
8738	Sicuramente dovrò parlare con la nuova proprietà, ma so che Mauro è molto apprezzato Sono rimasta male delle parole di Ausilio.
8739	Si deve andare al voto, in Italia, e avere Parlamenti e governi eletti, legittimi, democratici.
8740	Si deve cercare di trasformare un periodo buio in un’occasione di innalzamento intellettuale.
8741	Si diffidano pertanto gli organi di stampa e televisivi dal continuare a dare una rappresentazione capziosa dei fatti.
8742	Si dimetta dal Parlamento, può fare il leader da casa come Grillo".
8743	'Si dimetta la Commissione pari opportunita'.
8744	Si dimostra che le divisioni e le forzature del Pdl hanno prodotto e stanno producendo solo inutili strappi alle regole e molta confusione».
8745	Si discute già di governo e assetto istituzionale.
8746	Sidoli, L'Orione effettua servizio pubblico di linea ed è di proprietà della Gestione Governativa Navigazione Laghi.
8747	Si è commosso fino a piangere di gioia, Andrea, quando è salito sul podio per ricevere il trofeo dalle mani di Antimo Caputo.
8748	Si è compiuta come quando si compirono i più tristi errori giudiziari.
8749	Si è convinto che è veramente liberticida?
8750	Si e' fatto di tutto per insabbiare e se non fosse scoppiato il litigio interno non si sarebbe saputo niente.
8751	Sì è iniziato con libri, film ed elettronica: poi inesorabilmente l'e-commerce ha preso sempre più piede, coprendo ogni genere merceologico.
8752	Si è innescato un circolo virtuoso, tutta la città si è scossa.
8753	Si è intanto appreso che Stefano Manni, leader del gruppo neofascista, fino a 10 anni fa era nell'Arma dei carabinieri.
8754	Si é mai chiesto perché in questo paese "insultare i magistrati" é diventato una specie di sport nazionale?
8755	Siena, cerimonia lampo per l'addio a David Rossi - 2 di 7 - Firenze - Repubblica.
8756	Siena mantiene il suo vantaggio, ma Kaunas è determinata e va a segno con Jankunas, Maciulis (3 punti), Kalnietis e Woods, costruendo un break di 9-0 che la riporta a -10 dopo 4’ dall’inizio del periodo (62-52).
8757	Siena, Mps assumerà 130 giovani nelle sue filiali Libia, militari si consegnano ai ribelli Altro da questo autoreI batteri riducono la contaminazione nel Mar Piccolo Italia centrale colpita da tre terremoti Phase shift.
8758	Siena può offrire le sue eccellenze in campo finanziario, farmaceutico e in altri settori come quello dei trasporti e della produzione di energia.
8759	Si è notato chiaramente come le due squadre siano sfilacciate e senza i giusti automatismi in considerazione dei due schieramenti totalmente rivoluzionati.
8760	Si è parlato anche di possibili soluzioni, tanto che al dibattito è intervenuto anche l’attuale capo del Dipartimento dell’amministrazione penitenziaria (Dap) Giovanni Tamburino.
8761	Si è ritenuto di disciplinare a parte questa professione, che ha reddito di impresa.
8762	Si è salvato per la sua prontezza di riflessi.
8763	Si esprimono con più cautela i genitori dell´A.
8764	Siete solo voi piccoli mammalucchi, caro Sallusti, che siete destinati alla scomparsa politica e culturale.
8765	“Siete stati grandiosi - le sue parole - ho sempre cercato di fare il massimo ma senza di voi non sarebbe stato cosi’ bello”.
8766	Si è trovato a gestire, riuscendo pazientemente a controllarla, una situazione impervia, con un premier dalle continue forzature istituzionali contro altri poteri dello Stato: il Parlamento, la Magistratura, lo stesso Quirinale a volte.
8767	Si farà ma la data vuole deciderla lui e sarà successiva a quella della direzione democratica del 16 gennaio.
8768	Sig. Gassman, sono le aziende preposte a certi servizi che non funzionano, capaci solo di ingurgitare quattrini e soprattutto mancano i controlli di chi sta ai vertici, personaggi che andrebbero cacciati via a pedate..
8769	Siglata l'intesa tra Confcommercio, Confindustria, Assolombarda, Camera di Commercio di Milano ed Expo per il progetto strategico Ict.
8770	Significative appaiono le partite giocate e perse con Inter, Napoli e Roma, sempre col risultato di due a uno.
8771	Sig,ra Donatella,rispondo a Lei perche'mi sembra una persona che accetta il dialogo senza passare agli insulti.
8772	Si guardi attorno, Berlusconi è una figura politica finita, queste sono solo pagliacciate e lui neanche si ricandiderà, è consapevole di subire una solenne sconfitta.
8773	Si inizia sabato 1 novembre alle 18.00 con l’arrivo al Figoi dell’Admo Lavagna squadra esperta e combattiva reduce da due gare consecutive finite al tie break.
8774	Si intitola "Terapia di coppia per amanti" scritto da Diego De Silva pubblicato da Einaudi.
8775	Si intrecciano molte storie, molti personaggi e pensieri che vogliono ricordare la potenza dell’umiltà e dell’esempio di Don Filippo Neri.
8776	Si legge, periodicamente, della confusione e della paura degli abitanti di arcipelaghi come le Maldive, che vedono sparire la loro terra anno dopo anno e cercano di organizzarsi.
8777	" - si legge sul sito rossoblù - siamo stati soci e amici, la cosa non è cambiata.
8778	Siliani ha approvato con soddisfazione il fatto che Reading Series a Firenze stia trovando continuità: “E’ importante andare oltre la fase del debutto e consolidare l’iniziativa.
8779	Si limitavano tutti al 20, 30 e 40 per cento.
8780	Silvestre resta in forseParma, per De Ceglie problema al ginocchio - Mattinata di lavoro con ripresa immediata in casa Empoli, dopo il ko con il Cagliari.
8781	Silvio Berlusconi, che ha compiuto 80 anni e ha subito in estate una delicata operazione al cuore, ha detto di voler tornare a fare politica in prima linea come capo del centrodestra.
8782	Silvio, generosamente, l’ ha premiato mettendolo segretario del Partito.
8783	Silvio la tua gente, tutta evoluta e capace, te lo impone!
8784	Si marcano, da ali grandi, ed è un bel vedere.
8785	Simile, ricorda Dana Lauriola, No Tav, a quello di chi - come alcuni attivisti - si sottrae all’obbligo di firma.
8786	Si, mi sa che da piccino bucava i palloni se non lo facevano giocare; del resto anche allora immagino che sia stato un po' perfido e tremendamente antepatico.
8787	«Sì, mi sono accorto della bicicletta che attraversava e ho fatto di tutto per evitarla.
8788	Simone Buti a Verona nel 2007-2008, Dore Della Lunga a Verona nel 2009-2010, Adriano Paolucci a Verona nel 2002-2003 (fino al 10/12/02), Andrea Semenzato a Verona nel 2001-2002 (Serie A2), nel 2002-2003, nel 2003-2004 (Serie A2) e dal 2004 al 2006.
8789	Simone: Vi presento Angelo Proietti, il novanta per cento dei lavori che fanno al Vaticano, li fa lui.
8790	Si mostra in splendida forma l'ex velina Maddalena Corvaglia, in questi giorni in vacanza nel Salento, sua terra natia, di cui racconta tutto il meglio attraverso foto e video che poi posta regolarmente sulle pagine dei suoi social.
8791	Simpson era nato nell'Illinois ed in giovane età si era convertito all'Islam.
8792	Sinceri, ma forse anche un po' mesti.
8793	Sindaco apprezzatissimo di Verona, la sua città, ha 46 anni.
8794	Sin dai tempi dell'ascesa di al Qaida, ci sono stati diversi attacchi condotti da 'terroristi cresciuti in casa'.
8795	Singolare iniziativa, visto che Napolitano parlava subito dopo.
8796	Singoli governi ed organizzazioni internazionali hanno prodotto documenti che estendono la prima definizione della Commissione europea e che palesano un sistema ampio di indicazioni riconducibili alla Rsi.
8797	Sinistra Italiana ha ribadito il no a questo esecutivo.
8798	Sion (VS) ha presentato due candidature senza però riuscire a ottenere la manifestazione: nel 2002 i Giochi erano stati attribuiti a Salt Lake City (Utah, Usa) e nel 2006 a Torino (I).
8799	Si osserva tuttavia che anche le autorità svizzere potranno ora richiedere informazioni all’Italia sui propri contribuenti illimitatamente e limitatamente imponibili.
8800	Si parlava di hacker, ma ora spunta un’altra pista.
8801	Si parte il 17 maggio di Modena e si chiude l'ultima settimana di agosto a Catania.
8802	Si parte in grande stile con il concerto di Patti Smith il 3 dicembre al Teatro Novelli, in uno speciale progetto acustico insieme ai figli Jesse Paris e Jackson e al chitarrista Tony Shanahan.
8803	Sì, perché non c'è consapevolezza di quello che succede.
8804	Sì, perché se per il “Cecato” l'accusa di mafia è un'onta insopportabile, per i penalisti che dovranno cercare di smontare la pesante contestazione, sarà una battaglia sul filo del diritto, visto che in ballo c'è il rischio di condanne pesantissime.
8805	Si possono utilizzare definizioni più o meno stringenti di disoccupato pervenendo a quantificazioni anche molto diverse”.
8806	Si potrebbero anche pubblicare quelli di vendita di Alitalia, ma qui occorrono buonsenso ed elasticità mentale.
8807	Si premia la serietà, si crede in un progetto.
8808	Si preparano così: si lessano i gambi e, una volta raffreddati, vanno infarinati e cotti in un soffritto con aglio e olio.
8809	Si presenta dunque un giovanotto che espone sul tablet un variegato catalogo di bare.
8810	Si prevede infatti la chiusura di ben quattordici punti vendita nel 2015.
8811	Si prevedono anche azioni e investimenti per rendere l’azienda più competitiva».
8812	Si privilegiano fibre naturali come cotone, seta, lana e per gli abiti più ricercati, ci si orienta verso il mondo delle viscose dal tatto morbido e serico.
8813	Si prospetta una stagione interessante sia per bianchi che per i rossi: le previsioni di Coldiretti-Assoenologi… lunedì 02 settembre 2013 ore 12:39 Legambiente premia le eccellenze degli oli e dei vini biologiciITALIA.
8814	Si può arrivare anche alla radiazione».
8815	Si può dire che adesso inizia una seconda fase delle negoziazioni Usa”.
8816	Si può ritirarla dalle casse della banca Sarteanese, in piazza, tramite una semplice offerta.
8817	Si registrano da più parti fenomeni franosi e di dilavamento, il crollo di ponti e vasti allagamenti.
8818	Si rende indispensabile un controllo più marcato della pubblica amministrazione.
8819	Si rende utile.
8820	Siria: Ankara, in Turchia piu' di un milione di rifugiati (Aki) - Sono un milione e 50mila i rifugiati siriani scappati in Turchia e che al momento vivono nelle citta' o nei campi profughi delle province sud-orientali.
8821	Si ricorda che l’operazione di acquisizioneDada.net ha avuto riflesso nel P&L a partire dal 1 giugno 2011.
8822	Si ricordino lor signori, che la crisi italiana, peraltro ancora in corso, l'abbiamo risanata noi cittadini a suon di tasse e balzelli completamente inqui.
8823	Si riferiva al risultato della prova d’urto della bomba penetrante nucleare B61-11, effettuata senza i suoi componenti nucleari.
8824	Si riparte il 23 ottobre.
8825	Si rivolge ad un'altra platea, quella nazionale, digiuna delle sue chiacchiere dietro le quali cela la pratica di politiche di destra, liberiste, irrispettose della democrazia e dei diritti.
8826	Si rivolgono all'opinione pubblica europea e internazionale, oltre che turca, perché pronti per una soluzione democratica e per dialogare, il loro impegno è quello di informare tutti e tutte della propria buona volontà.
8827	Si salva solo McDonald's.
8828	Si sa solo che un primo interrogatorio del giovane era già previsto in giornata.
8829	"Sì, siamo scesi un po' - ha ammesso Farage - ma ci sono ancora 30 giorni alle elezioni politiche e penso che i temi proposti dall'Ukip siano di nuovo di grande attualità".
8830	Si sono cancellati dal torneo gardenese anche l’ungherese Marton Fuscovics (numero 150 del mondo) e il tedesco Maximilian Marterer (numero 173 del mondo).
8831	Si sono giocate otto partite nella prima giornata del Torneo di Viareggio, ecco risultati e marcatori Reti: 45' pt. Savi (A); 38' st. Ingvartsen (N).
8832	“Si sono imposti elementi che magari non giocavano da anni.
8833	Si sono messi a comandare, a dare ordini, come se fossimo in una caserma.
8834	Si sono messi a disposizione del gruppo fin da subito.
8835	Si specifica poi che la carica di parlamentare è incompatibile con qualsiasi altra carica pubblica elettiva.
8836	Si spengono i riflettori sulle passerelle di Milano Moda Uomo.
8837	“Si sta comunque lavorando per stabilire una nuova data.
8838	Si stamperanno i loro soldi sulla carta igienica?
8839	Si stanno aggrappando alle ragnatele, ormai.
8840	Si stima che nella sua storia la banda, creata da Dragan Mikić e composta da decine di malviventi originari di Croazia, Montenegro e Serbia, abbia arraffato un bottino di oltre 500 milioni di franchi.
8841	Si stima che ogni anno in Francia vengano date alle fiamme 40.000 automobili. 3 gennaio.
8842	Sito web vende le pillole del suicidio a una trentenne che voleva morireTrecento euro per togliersi la vita, in modo rapido e indolore.
8843	Sì, tra di noi, dentro le nostre comunità, i nostri presbiteri, le nostre riunioni.
8844	Si tratta comunque soltanto di rumors e dalla Apple ancora non è arrivata alcuna conferma.
8845	Si tratta della classica salita con la corda dal basso, su pareti alte da 15 a 25 metri, con l’obiettivo di raggiungere il punto più alto possibile del tracciato.
8846	Si tratta della festa artigianale della birra che, a partire da venerdì 15 luglio, farà vivere al centro storico una tre giorni di eventi.
8847	Si tratta della sua ex-fidanzata, che non conoscevo prima di quel giro a Colico.
8848	Si tratta del nuovo magazine online della griffe, una sorta di diario per raccontarsi, stupire e..
8849	Si tratta del record assoluto, mai un’iscrizione era avvenuta in così breve tempo.
8850	Si tratta di cento fotografie che raffigurano personaggi, situazioni di questo popolo, realizzate da 29 fotografi coordinati da Nino Ceccatelli che ha avuto l’idea della mostra.
8851	Si tratta di Christian Massimo che viene detenuto per un po' all'interno del centro di detenzione ma alla fine viene rilasciato.
8852	Si tratta di due tunisini: Yassine Laâbidi e Hatem Khachnaoui.
8853	Si tratta di immigrati provenienti da vari Paesi.
8854	Si tratta di Pia di Ranuccio Malavolti, senese, vissuta nella seconda metà del Duecento, sposata a Tollo da Prata e misteriosamente scomparsa in Maremma.
8855	Si tratta di società commerciali, appartamenti, autoveicoli, oggetti personali di consistente valore come gioielli d'oro.
8856	Si tratta di un animale esotico che rientra nell'elenco delle specie pericolose la cui detenzione e il commercio sono vietati.
8857	Si tratta di un appuntamento tradizionale che le penne nere di via Caprioli organizzano dal 1985, per rendere omaggio ai tanti che non tornarono dal fronte russo.
8858	Si tratta di una riconferma, De Felice, infatti, è già sceso in campo per i colori foriani nella passata stagione».
8859	“Si tratta di un atto grave – si legge in una nota sindacale – che apre grossi interrogativi sulla presenza futura di Abb sul territorio genovese, nonostante la recente fusione per incorporazione di un ramo d’azienda con una settantina di lavoratori”.
8860	Si tratta di un format inglese, usato dalle tv di molti paesi europei.
8861	“Si tratta di un’intesa importante – commenta l’assessore alle Politiche del territorio Elisabetta Meucci – per un’area che, dopo l’entrata in funzione del nuovo Palagiustizia, vede ogni giorno l’arrivo e la sosta di migliaia di persone.
8862	"Si tratta di un racconto delle origini, un film primitivo sulla nostra epoca", ha detto il regista sceneggiatore francese.
8863	Si tratta di valorizzare le risorse esistenti, ampliare il campo della ricerca, frenare l’emigrazione intellettuale, sconfiggere antichi mali, clientelismo e trasformismo, che ammorbano gli orizzonti di un Sud mediterraneo.
8864	Si tratta in ogni caso di un accostamento ineguale.
8865	Si tratta, per Hamas, di una risposta all'uccisione dell'autista di autobus Yusuf Hassan al-Ramouni, trovato impiccato al capolinea di Har Hotzvim domenica notte.
8866	Si trattava dell'ultima porta rimasta aperta.
8867	Situazione che non sarebbe stata “gradita dal cacciatore” che quindi non avrebbe consegnato il porto d’armi e la licenza di caccia non permettendo alla guardia venatoria il controllo di armi e carniere.
8868	«Situazioni imbarazzanti - ha detto il consigliere Franco Camossi - per amministrare bisogna essere seri, qui invece c’è il timore del confronto».
8869	Si va giovedì dal prefetto per il futuro della Oltolina - Homepage Asso I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
8870	Si vede che hanno perso il brio avuto nel girone d’andata.
8871	Si vede che per avere un contatto umano purché sia, non hai proprio alternative.
8872	Si vede che tutto ciò gli piace.
8873	Si vedrà con quali risultati (anche alla luce dell’inevitabile spostamento di risorse richiesto dall’emergenza terrorismo).
8874	Smartphone sicuri in azienda con la nuova tecnologia di VMWare Al VMWorld 2011 che si sta tenendo a Las Vegas, è stato presentato VMWare Horizon Mobile, la prima tecnologia capace di virtualizzare completamente uno smartphone.
8875	Snowboard, finali di Coppa La Valmalenco si prepara - Homepage I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
8876	Soccorsi in 800 dalla San Giorgio Camerun:rapiti 2 preti italiani.
8877	So che ci sono persone a cui Tom Brady non piace.
8878	Società - Pagina 14 di 731 - Panorama Russia: addio al clown Oleg Popov Famoso per i suoi spettacoli e per i film dedicati ai bambini, l' "artista del popolo" se ne è andato a 86 anni durante una tournée Le 10 destinazioni top del 2017.
8879	Società, squadra e tifosi devono remare dalla stessa parte e così anche l’avversario più tosto potrà essere battuto sul campo.
8880	Soci storici di Gf Group rimarranno azionisti di riferimento, con una quota compresa tra il 40% e il 49% del capitale della società nata dalla fusione.
8881	Soldi che avrebbe potuto versare con rate da 75mila euro.
8882	Sole è ritornato a casa sua Trovato il pappagallo in fuga - Cronaca Cagno I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
8883	Solita razzia di computer e oggetti d’oro, dopo aver controllato le mosse delle vittime.
8884	Sollecita, inoltre, l'Autorità per l'Energia a realizzare in tempi brevissimi il Sistema informativo integrato, che potrebbe risolvere definitivamente il problema.
8885	Sollecito si trovava da ieri sera a casa della fidanzata tra Udine e Tarvisio.
8886	Sollevano eccezioni o alzano le barricate appena qualcuno pretende di fare acquisti a casa loro.
8887	Solo alcuni appuntamenti, come riportato nel programma, sono ad ingresso libero.
8888	Solo allora entrerà in scena la strategia comunicativa.
8889	Solo a ottobre le entrate sono aumentate dell'8,9% rispetto allo stesso mese dell'anno scorso, al netto delle ''una tantum''.
8890	Solo che, in numerosissimi casi, questi selfie realizzati in location 'da paurà o con i vip top del momento, altro non sono che fotomontaggi perfetti, difficilmente smascherabili.
8891	Solo che quel Gesto Tanto Eroico e’ ricaduto sui figli già al mondo e sul marito che si sono ritrovati orfani e vedovo.
8892	Solo che si voglia si beccano tutti quanti, si sa tutto di tutti, inutile negarlo, manca quindi la volontà del fare.
8893	"Solo così si farà il pieno di tutti le sostanze nutritive necessarie, ancor più utili quando possono 'lavorare' in sinergie".
8894	Solo così si risparmierebbero 585mila euro.
8895	Solo il 42% degli americani approva la gestione dell'economia da parte del presidente, secondo l'ultimo sondaggio di Washington Post-Abc News".
8896	Solo il fatto di non aver fatto goal.
8897	«Solo in Italia sono quasi ventimila i purosangue arabi con pedigree registrato», dice a IL Pierluigi Rota, segretario dell'Anica (Associazione nazionale italiana del cavallo arabo).
8898	Solo io, la Giulia (l'ex sciatrice Candilago, la fidanzata, ndr) e due zainetti.
8899	Solo la Polonia e il Regno Unito stanno muovendo i primi passi.
8900	Solo la stoccata di Payet allo scadere aveva rovinato i piani di c.t. Iordanescu (2-1) che però ha imparato la lezione e rielaborato la formula per tentare di risalire.
8901	Solo Parma nel secondo tempo, paradossalmente nel momento in cui doveva esser cavalcata l'onda dell'entusiasmo per il pareggio raggiunto con un calcio di rigore (la Fiorentina non ne riceve molti a favore, ndr).
8902	Solo per due dei quattro ostaggi italiani.
8903	"Solo per fare un esempio - spiegano gli organizzatori - quella di Magliano è l’unica data italiana del tour mondiale del Septeto.
8904	Solo quattro azionisti - una donna straniera e tre italiani - prendono la parola.
8905	Solo se porta vantaggi al club"Inter, da Thohir 300 milioni per il 100%Moratti: "Per ora non vendo" Ris. camp. all. e giov. prof. SGS-FIGC Inter, Kondogbia verso l'addio: già a gennaio?
8906	Solo sotto, nel sommario, in piccolo: «Agguato a Indro Montanelli».
8907	Solo tanta pena.
8908	Solo una delle 80mila''oppure usa i dati del tuo account il meglio delle notizie dall'italia e dal mondo Il primo network di informazione cittadina Ronaldo hot, parla l'ex Nereida.
8909	Solo un punto per umbri che però acciuffano il Livorno e sentono aria di playoff.
8910	Soltanto chi abbia obiettivi di scarsa chiarezza nei confronti della gente può servirsene per millantare “gravissimi errori procedurali” i cui costi ricadrebbero sui liguri.
8911	Sommaruga ha poi promesso all'ospite che discussioni sulle conseguenze dell'applicazione delle misure previste dall'iniziativa contro l'immigrazione di massa, approvata dal popolo elvetico un anno fa, verranno intavolate quanto prima.
8912	Sondaggio 3 - Da cosa è causata l'insufficiente occupazione femminile?
8913	Sondaggio: Da chi deve ripartire la Nazionale? sabato 03 dicembre 2016 Tutti gli instant poll attivi Da chi deve ripartire la Nazionale?
8914	Sondaggio su qualità della vita e percezione della sicurezza.
8915	Sono 560.00 gli stranieri nel Lazio, il 9% dei residenti, l'80% dei quali si concentra a Roma.
8916	«Sono accorgimenti da “buon padre di famiglia”, come si diceva in passato – aggiunge il rappresentante dell’opposizione – che permettono di abbassare i costi annuali del 20%.
8917	Sono affittuario da venti anni, con tutta la mia famiglia».
8918	Sono alcuni dei temi affrontati nell’ “Atlante dell’imprenditoria straniera in Toscana”, curato da Margherita Azzari, docente di Studi storici e geografici all’Ateneo fiorentino.
8919	Sono andata a casa con il magone.
8920	Sono andato dove uno Stato mi permette di lavorare, dove le istituzioni ti sorridono, ti danno una mano.
8921	Sono anni che succede, chiamai anche i Vigili una volta.
8922	«Sono assenze pesanti, perché finiscono col sovraesporre gravemente chi invece ha scelto una posizione chiara contro il racket».
8923	Sono attenti alla protezione della pelle durante l'esposizione al sole: il 91% si protegge, almeno a volte, contro una media degli altri Paesi dell'86%.
8924	Sono aumentati, come noto, anche i costi in modo considerevole.
8925	Sono comunque d'accordo a regolarizzare il sistema, tenendo conto del fatto che i migliori devono essere premiati.
8926	"Sono contenta di questo miglioramento e faccio al bambino i miei auguri per una pronta guarigione - ha detto l'assessore al diritto alla salute Stefania Saccardi - Anche in questo caso il vaccino è servito ad attenuare la gravità della malattia.
8927	«Sono contento del fatto che fino adesso Giuseppe Scopelliti - ha aggiunto - è stato sempre un uomo che è sceso in campo e ha vinto sempre le sue battaglie con cifre astronomiche ogni qualvolta si è misurato».
8928	“Sono convinto che il miglior Federer lo dobbiamo ancora vedere”, si è sbilanciato Mats.
8929	Sono convinto che il recupero e la diversa utilizzazione dell’area possa portare beneficio all’intera collettività.
8930	Sono di Milano due dei tre feriti italiani che stasera saranno fatti rientrare dalla Farensina con un aereo speciale che atterrera' all'aeroposto di Ciampino.
8931	Sono domande quasi inutili, da decenni le risposte variano o non ci sono per niente.
8932	"Sono emozionata di questa nuova sfida- afferma l'attrice e produttrice all'Adnkronos- dirigere una storia cosi delicata con un tema sociale a me particolarmente caro.
8933	Sono entrambe operazioni low cost. Ma per Banega va convinto il Valencia (che lo valuta 10 milioni) a concederlo in prestito con diritto di riscatto a una cifra simile.
8934	Sono entrati nel capannone per caricare dei materassi da spedire, hanno trovato la finestra divelta e notato che mancava parecchio materiale.
8935	Sono fatti così, un sano divertirsi per le disgrazie altrui è ciò che contraddistingue un vero comunista dalla restante plebaglia che li infastidisce!
8936	«Sono favorevole al matrimonio dello stesso sesso».
8937	Sono femminista perché voglio vivere in un mondo più giusto.
8938	"Sono già pronto - ha concluso Bryant - come avete visto.
8939	Sono giovane, sono qui per migliorare: voglio diventare un calciatore completo.
8940	Sono gli ultimi giri a innescare un duello violento tra Max Verstappen e Sebastian Vettel.
8941	Sono i battitori liberi della Jihad nel Sahel e con i suoi metodi Aqmi negli ulitmi anni era diventata più simile a un gruppo mafioso che a una filiale terroristica.
8942	Sono il primato della persona, e il principio della tutela e promozione della vita che impongono, oggi, di porre riparo a diseguaglianze e ingiustizie che la crisi finanziaria ha acuito.
8943	Sono il segno che si è oltrepassato ogni limite, che il becero razzismo leghista ha raggiunto livelli di una bassezza inaudita.
8944	«Sono in attesa di convocazione», dice con tono amareggiato.
8945	Sono intervenute pattuglie della polizia cantonale e della comunale, che hanno in breve tempo fermato gli assalitori.
8946	Sono intervenuti 118, vigili del fuoco e Capitaneria di Porto ma, a causa della mareggiata, non è stato possibile il recupero immediato.
8947	Sono i primi impianti di questo tipo in Italia - c'era stato un solo caso simile in letteratura medica nel febbraio 2014 in Inghilterra - sono stati fatti all'Istituto Ortopedico Rizzoli di Bologna.
8948	Sono i tifosi del Barcellona che decidono il mio futuro ma la mia scelta è di continuare qui perchè sento ancora lo stesso affetto.
8949	Sono leader periferici, pronti alla lotta per "far sorgere il sindacato dell’avvenire".
8950	Sono le prime parole di un'emozionata Virginia Raggi, neosindaco di Roma.
8951	Sono le tre ultime vertenze a Firenze e dintorni.
8952	"Sono l'ex di Aurora Ramazzotti: le parole del cantante della nuova edizione di "Amici" Riccardo Marcuzzo fanno il giro delle testate di gossip, ma la figlia di Eros è..
8953	Sono loro che hanno fatto un errore politico, non io”.
8954	Sono moltissime le aziende che sono andate in Cina, adesso dobbiamo essere bravi a portare avanti gli accordi.
8955	«Sono molto contenta - ha detto al suo legale - perché in queste motivazioni ci sono tutte le cose che abbiamo sempre sostenuto».
8956	«Sono molto contento di essere qui - ha detto a InterChannel - il primo giorno è stato molto positivo e ora voglio prepararmi al meglio per la partita con il Pescara.
8957	«Sono molto orgoglioso di tutta la squadra per il coraggio e la forza d'animo.
8958	Sono molto soddisfatto per l’affermazione di Carmela ad Amici, soprattutto per il suo modo originalissimo di interpretare brani internazionali.
8959	Sono molto sorpresi, come me, e soprattutto sono molto molto tristi.
8960	Sono passati tanti anni, ma l’emozione e la passione con cui si esprime sono freschissime.
8961	Sono però convinto che possiamo fare una bella gara.
8962	Sono piuttosto un lapsus freudiano, perché Nogarin sente di dover rispondere a Grillo e al direttorio prima che ai propri elettori e cittadini.
8963	Sono pochissimi i beni assegnati a Libera, che gestisce solo 6 strutture, di cui una a Roma e una a Catania, su 1600 associazioni che la compongono.
8964	Sono pratiche che colpiscono la tutela dei consumatori, la salute e la sicurezza pubblica, causando un danno d'immagine all'intero Paese".
8965	Sono prescrizioni uguali, ad esempio, agli aeroporti di Bergamo e Catania: in queste due realtà il potenziamento dei rispettivi aeroporti è già iniziato.
8966	“Sono presidente, senza percepire compenso ovviamente, di un ente che ancora non esiste.
8967	Sono previsti una serie di interventi per migliorare l’accessibilità dei siti, realizzare una segnaletica omogenea, aprire o qualificare punti informativi.
8968	Sono pronto a lasciare la Svezia, ma non per andare nelle leghe giovanili; mi trasferirei per giocare in AHL o NHL, il mio sogno».
8969	Sono quasi 7.500 i migranti che nel corso di questa settimana sono stati recuperati e salvati da unità militari italiane, e anche mercantili, in interventi coordinati dalla Centrale operativa della Guardia costiera.
8970	Sono queste con cui il curatore Maurizio Vanni nel suo saggio descrive l’artista protagonista della mostra Antonio Ligabue.
8971	Sono questi alcuni dei progetti di filiera presentati alla regione Toscana nell'ambito del bando sui PIF (progetti integrati di filiera) chiuso nei giorni scorsi.
8972	Sono questi gli argomenti che introducono la dichiarazione finale del summit dei ministri delle Finanze e dei governatori delle Banche Centrali del G20 riuniti il 24 luglio scorso a Chengdu in Cina.
8973	Sono riforme liberali e penso che i nostri elettori apprezzeranno il nostro responsabile atteggiamento quando si tornerà a votare.
8974	"Sono rimasto detenuto in casa d´estate perché i magistrati erano in ferie"di Irene De Arcangelis Tangenti alla soprintendenza, "Colpito perché ho spezzato gli illeciti" Inchiesta a Palazzo Reale, altri 3 ai domiciliari, sospesi 7 professionisti.
8975	Sono sempre di più gli italiani in coda per questo lavoro avventizio, mentre si pensava che progressivamente sarebbe cresciuto il numero degli immigrati.
8976	"Sono sempre stato fiducioso che non ci fossero prove contro di me", ha commentato Allardyce.
8977	Sono sempre stato fiero di risultare antipatico a chi mal sopporta che vada in televisione o sulle copertine dei giornali, perché ho l´ambizione di credere che le mie parole possano cambiare le cose se arrivano a molti.
8978	Sono solo alcuni degli artisti che nel 2015 a Villa Olmo saranno chiamati a raccontare al pubblico la città.
8979	Sono solo un veterano che capisce fin troppo bene i sacrifici che vengono fatti, e per questo non posso starmene zitto lasciando che continui così.
8980	Sono soprattutto quelle Centro Sud le più penalizzate dove la neve torna a cadere a quote molto basse e fino sulle coste delle Adriatiche.
8981	Sono state denunciate e quella già espulsa è stata accompagnata al centro di identificazione ed espulsione di Ponte Galeria in attesa di essere allontanata coattivamente dall’Italia.
8982	Sono state progettate per consentire alle persone di stare ’fuori dalle loro case e in una città più sostenibile e più intelligente”.
8983	“Sono state usate armi non convenzionali come le bombe a grappolo, in particolare ad Aleppo, Idlib e Homs”, ha affermato il responsabile.
8984	Sono state vane, dunque, le dimissione dell’ex capo di gabinetto del ministro dell’Interno Giuseppe Procaccini, che per quel pasticciaccio brutto ha lasciato il posto spinto «dal senso delle istituzioni».
8985	Sono stati e continueranno ad essere giorni di scontri dialettici molto forti.
8986	Sono stati effettuati 21 post per un totale di 67.767 interazioni (media per post: 3.227).
8987	Sono stati raggiunti dai soccorritori con gli sci e successivamente sono stati recuperati dal tecnico dell'elisoccorso.
8988	Sono stati rimossi i vecchi rivestimenti in calcestruzzo sostituendoli con una sistemazione in scogliera ed è stata rifatta la linea fognaria presente in alveo migliorandone la funzionalità.
8989	Sono stati sostituiti quadri elettrici, lampioni e luci con strumentazioni a tecnologia moderna che consentono di controllare l’intera rete, di intervenire telematicamente in caso di guasto e di non sprecare più.
8990	Sono stati sottoposti ad analisi strumentali e visive 300 alberi ed è emerso che 1/3 di questi vanno 'attenzionati', per più di 40 di loro si deve procedere, invece, con la sostituzione.
8991	Sono stati tolti i computer dagli uffici».
8992	Sono stato attento con il peso e molto professionale, sia in sella sia non.
8993	Sono stato per lavoro in IRAN, invito i nostri governanti ad andarci per capire la libertà che abbiamo noi cattolici, nulla, se non la morte.
8994	Sono tante, ma solo per quest'anno, perché i tifosi e gli appassionati guardano avanti e pensano già alla prossima gara, proprio come Zanardi.
8995	Sono testimone di quanto ho scritto.
8996	Sono tornate così in corsa WizzAir e SkyEurope, sino all'altro ieri le più interessate.
8997	Sono tranquillo, anche perché non ho nulla da perdere.
8998	Sono tutte operazioni che l’expo bolognese ha realizzato per cogliere oltre confine quelle opportunità che nel nostro Paese non ci sono più per colpa della recessione.
8999	Sono una cinquantina i villaggi già liberati, mentre a Mosul è stato preso un quartiere e qualche edificio importante, come quello della televisione.
9000	Sono una trentina le misure-chiave sottolineate, fra le quali anche le più elementari come la corretta disinfezione delle mani.
9001	“Sono un militante socialista, nel 2004 sono entrato nel direttivo della Lega Algerina per i Diritti Umani e da allora ho passato diversi periodi in carcere per aver denunciato l’occupazione militare che viviamo nello Mzab”.
9002	Sono vent'anni che sta giocando a livelli mondiali.
9003	Sono venti anni che il centrosinistra ci prova e non ci siamo riusciti.
9004	Sono venuto per servire" Mc 10,45).
9005	«So perché mi chiama.
9006	So però cosa hanno scritto i sinistrati: "Berlusconi è alla disperazione, il berlusconismo è finito, gli italiani vogliono cambiare".
9007	Sopra la cassa, penzolava lo stesso cartello: "Qui in vendita il cd di Alessandra Amoroso a 9,90 euro".
9008	Soprattutto a fronte di un governo che, con una manovra sottobanco, intende riformare la legge 185/1990 che da vent’anni regola l’esportazione di armamenti italiani.
9009	Soprattutto nessuno ha avvertito gli italiani che, anche se non si combinerà il casino miracolosamente evitato nel 1999, la Moratoria non avrà alcun potere sugli stati e che le esecuzioni continueranno.
9010	Soprattutto perché non pare ci sia spazio per una lista di sinistra alla sinistra e in antagonismo con Sala.
9011	Soprattutto quelli di puntualità.
9012	Sorgi introduce concisamente la figura del presidente, parlano Rino Formica e Giov Olivetti: meno male, uno sceneggiato A Washington.
9013	Sorprende il Losanna, ma sorprende anche il Bienne, che dopo aver battuto con un secco 4-1 alla Tissot Arena il Ginevra si è portato al quarto posto in graduatoria.
9014	Sorrentino lo attacca - Affaritaliani.it Fondatore e direttore Sport & Malattie RareAffari.
9015	Sorride anche lei e mi risponde in italiano che sua figlia studia a Firenze.
9016	Sorride canticchiando «Ciao ciao bambino» al pugno di giornalisti italiani che lo aspettano per una tavola rotonda che ha i tempi di una visita accurata dal medico della mutua.
9017	Sorridendo, Berlusconi ha assicurato: "Vado avanti, certo.
9018	Sorteggio tra spauracchi e speranze - RSI Radiotelevisione svizzera Streaming e risultati Cosa nascondono questi scatoloni agli elvetici?
9019	Sos per il gattino: cieco per un colpo di fucile, ora cerca una famigliaTHIENE – Crudeltà gratuita contro un gattino nero, reso cieco da un colpo di fucile sul musetto.
9020	Sospese alcuni linee ferroviarie tra Liguria e PiemonteCalcio Dilettanti LiguriaConsumatori La SpeziaSpettacolo La Spezia Benvenuto!
9021	SOSPESO SCIOPERO DEL 5 MAGGIO Domani è sciopero Amt per gli aderenti a Cub Trasporti prossimo; a comunicarlo le organizzazioni sindacali.
9022	Sostiene che l'ultrà abbia picchiato senza motivo suo marito, uccidendolo.
9023	Sostituiti i giochi e le attrezzature laddove usurati, complessivamente verranno posizionate sei strutture in alluminio, con pavimento antitrauma e 11 nuovi giochi a molla, per una spesa di circa 33.600 euro.
9024	Sotto la guida di Bergamasco e Damiani ho svolto un allenamento perfetto.
9025	Sottoposto a perquisizione personale e veicolare, i carabinieri rinvenivano nel bagagliaio dell’autovettura dapprima un bilancino di precisione e successivamente due involucri in cellophane che contenevano complessivamente circa 70 grammi di cocaina.
9026	Sotto quell'acronimo Alessandro Del Piero, out nella quinta giornata della A-League per un fastidio al polpaccio.
9027	Sousa schiera in attacco Kalinic con Ilicic e Borja Valero a sostegno e Kuba sulla destra.
9028	Sousa sta facendo bene, ha dato una identità di gioco, questo è merito suo.
9029	Sovodnje-Pieris si gioca venerdì: non è possibile indicare giocatori delle due squadreTorna il sorriso sulle labbra.
9030	Spara a zero il leghista Matteo Salvini: «Se licenzieranno Sgarbi noi non piangeremo, la cultura a Milano ha bisogno di un direttore d´orchestra, non di un superuomo».
9031	Spazio alle virtuosistiche Variazioni su un tema rococò di Ciaikovsky, lunedì 18 luglio, insieme all’Orchestra Sinfonica Città di Grosseto diretta dal Maestro Lanzetta, con Sergio Patria al violoncello.
9032	Spazio all' ospite Javier Zanetti, grande campione dentro e fuori dal campo.
9033	Spazio anche al cibo con ben 60 street point tra specialità italiane ed etniche e prodotti tipici del territorio.
9034	Specialmente se, dopo il matrimonio tra Mazzarri e l'Inter, quello tra Allegri e Milan non fosse più il divorzio tanto annunciato.
9035	Sperando che prima o poi la giustizia arrivi anche ai vari Blair, Clinton, D''Alema, Albright.
9036	Sperando in un’abbuffata prima della gara.
9037	Sperano in un passo falso della capolista..
9038	Speranza non è quella di chi di solito guarda al “bicchiere mezzo pieno”: quello è semplicemente “ottimismo” e “l’ottimismo è un atteggiamento umano che dipende da tante cose”.
9039	Speravo l’impossibile: in un mese non si può preparare un Europeo.
9040	Speriamo che ci sia posto per tutti, volevamo trovare qualcosa di più grande, ma con la Pasqua di mezzo abbiamo rimediato la Fiera, che ha cinquemila posti.
9041	«Speriamo che possa infondere la sua esuberanza anche all’interno del Club, con altre vesti rispetto al passato.
9042	Speriamo non giochi, da quando è andato via da Palermo mi ha sempre dato tanti dispiaceri».
9043	"Speriamo veramente che riesca a dare certezza e stabilita' al settore, cosi' da proteggere anche i nostri neolaureati.
9044	Spero a gennaio" Allegri: "Non mi sento sotto esame" Berlusconi: "Milan da scudettoNon venderò mai la società"Milan, momento decisivoGalliani "convoca" Berlusconi Ris. camp. all. e giov. prof. SGS-FIGC Inter, Kondogbia verso l'addio: già a gennaio?
9045	Spero che il tempo sia giudice.
9046	Spero che la Giustizia la rintracci dove lei sta, perché lei è un tipo molto, ma molto pericoloso!
9047	Spero che possiamo arrivare al punto di lottare, ogni gara così sarà più divertente per tutti.
9048	Spero che Renzi non abbia cugine.
9049	Spero di essere sempre all'altezza del mio compito e di fare il meglio per la gioventù italiana".
9050	«Spero di ottenere i soldi da tutti e due», assicura Demetris Christofias.
9051	"Spero - ha continuato Mons. Foley - che la Rete di giovani giornalisti (associata all'UCIP) fiorisca con persone giovani incoraggiate dalla loro fede e dalla professionalità, capaci di mantenere a livelli più elevati una condotta etica e professionale".
9052	Spesso dagli errori nascono valori ancor più saldi.
9053	Spesso e volentieri lo stalker si faceva trovare all'uscita dell'ospedale di Scafati per attendere l'infermiere, inveire contro di lui e minacciarlo anche di morte.
9054	Spetta a chi ha vinto compito di andare avanti.
9055	Spicca per i toscani la partita tra Empoli e Grosseto.
9056	Sposetti e le 56 casseforti dell'ex PciLa guerra sul patrimonio agita il Pd «Senti a me… Ugo a Walter non gli lascia proprio nulla, e se resta un mattone glielo tira in testa».
9057	Spreco di Stato da 30 miliardi annui Prodi a favore delle trivelle.
9058	Stabile il prezzo del riso in discesa l’olio extravergine di oliva, più alto l’olio di oliva meno scontato dello scorso anno nelle offerte.
9059	STAGIONE 91/92, SERIE B: PISA-LUCCHESE Il campionato 1993/94 parte bene: 3-0 al Modena.
9060	Stagione teatrale, parte la campagna abbonamenti - ilQuotidiano.
9061	Stagione turistica persaCinema: Toscana, Regione rilancia fondo con bando per 850mila euro Notizie Più Cliccate 1. Striscia, Iacchetti cade e sbatte la testa /Video2.
9062	Stallone predice il futuro studiando il lato B di Kate Moss - Homepage I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
9063	«Stamattina - si legge nel comunicato stampa - l'Ufficio centrale circoscrizionale per le Elezioni regionali ha comunicato l'esclusione della lista dei Verdi dalle elezioni regionali a Bergamo.
9064	«Stan arrivando, stan arrivando i gialloblù» cantano i sostenitori dalla curva sud del palasport scaligero mentre scendono sul parquet a festeggiare.
9065	Stanchi e agitati nell’«andare avanti senza sapere cosa fare se non di nuovo andare avanti».
9066	Stando alle battute "rubate" dalle telecamere di Striscia La Notizia, Tg satirico di Canale 5, Zaccheo "cerca di screditare agli occhi della Polverini il collega e senatore Claudio Fazzone (PdL).
9067	Stando alle indagini del pm Maurizio Cardea, il tunisino Aziz sarebbe stato ucciso con 24 colpi di pistola perché “ribelle” e contrario al monopolio della gestione della droga a Pagani, per mano del clan.
9068	Stando a quanto assicurano alla Capitaneria di Porto, prima di mezzogiorno sono stati attivati i mezzi della Rimorchiatori Riuniti, della Oromare e della Santoro, le altre tre ditte che svolgono mansioni simili di antinquinamento.
9069	Stanno in seconda e terza fila nella vita.
9070	Stanno qui per mesi in cerca di un'occupazione, ma poi ripartono perché non trovano nulla nel loro settore.
9071	Stanno tutti con me, sono tutti lì ad aiutarmi, a dirmi dove faccio bene o male, mi indicano le soluzioni.
9072	Stan Wawrinka dal canto suo è nuovamente in terza posizione, mentre tra le donne, nella graduatoria sempre guidata dalla tedesca Angelique Kerber, la miglior svizzera è ancora Timea Bacsinszky, risalita dalla 18a alla 15a piazza.
9073	Stargate Sting - RSI Radiotelevisione svizzera Dopo più di dieci anni Sting ha ancora voglia di stupire Niente guardie del corpo o limousine!
9074	Stasera non possiamo saperlo, ma domani a quest'ora il quadro sarà ormai chiaro.
9075	Stasera seconda semifinale del MondialeStasera a Monaco di Baviera si disputera' la seconda semifinale del Mondiale per stabilire l'avversario degli Azzurri nella finalissima di domenica a Berlino.
9076	Stato di calamità - Il Nepal distrutto dal terremoto.
9077	Stavolta, invece, i “furbetti” della sosta non l’hanno passata liscia.
9078	Staz metterà a disposizione i volumi che potranno essere presi, a patto che in cambio se ne dia un altro, segnalando sul sito www.passe-livre.com il libro "scambiato".
9079	Stefan De Vrij posta la foto su Twitter, lui con la pettorina durante la partitella in famiglia.
9080	Stefano Bettarini, ribattezzato da tutti "Ercole" o anche il "Bronzo di Riace" di questa..
9081	Stefano Dolcetta, presidente della Popolare di Vicenza MONTECCHIO MAGGIORE.
9082	Stefano stigmatizza l’accaduto: chi è nelle istituzioni dovrebbe evitare di creare frizioni.
9083	Stepham MacNamara di Ryanair ha detto: " Ryanair continuerà a crescere negli aeroporti a basso costo che collaborano con noi per offrire le tariffe più basse necessarie per continuare a far volare i passeggeri durante questo periodo di crisi".
9084	Sterza a sinistra per vincere"Sono legato" al successo della guerra in Iraq.
9085	Stessa considerazione anche per Vanna Marchi, l'ex venditrice di creme dimagranti in tv.
9086	Stesso copione nel secondo set, ma questa volta non è la ricezione a condannare i romagnoli quanto il calo repentino di Renan (dai 9 punti del primo set ai 2 del secondo) e la prestazione mai decollata di Cebulj.
9087	Stesso destino per Reinaldo Arenas».
9088	Stiamo assistendo ad una ripresa produttiva che non genera lavoro.
9089	Stiamo dunque ai fatti del Nyx", ha detto in entrata di processo l'avvocato difensore di Paolo Guarnieri, Roberto Macconi.
9090	Stiamo entrando nel quarto anno di legislatura con un nulla di fatto sulle riforme annunciate e sullo sviluppo.
9091	Stiamo facendo tutte le verifiche per accertare le responsabilità».
9092	Stiamo già lavorando con il Comune di Milano per mettere insieme la gestione dell’Ato, l’ambito territoriale ottimale, unendo le autorità di città e provincia di Milano ».
9093	«Stiamo lavorando alla revisione del piano industriale che ha già ridotto il personale: dal 2013 sono uscite 700 persone.
9094	"Stiamo lavorando con l'amministrazione comunale, facciamo l'elenco delle cose che si fanno - ha aggiunto il premier - e quelle che non si fanno, chi paga e chi non paga.
9095	Stiamo lavorando sui reati».
9096	«Stiamo provando con tutte le forze a salvarci - dice il capitano Andrea Ardito -: i tifosi chiedono giustamente qualcosa in più, ma siamo questi, con tutti i nostri difetti.
9097	Stileranno una relazione che poi dovrà essere trasmessa alla Commissione di controllo.
9098	Stimato da politici e banchieri, Bulgarella non sembra però aver abbandonato alcune cattive abitudini che pesano sulla sua affidabilità di costruttore.
9099	Sto facendo delle buone prestazioni, sto cercando di lavorare per diventare un giocatore importante e farmi conoscere in campo europeo» Garcia: «Col Bayer grande gara.
9100	Stona per un motivo assai semplice visto che mezzo sistema industriale italiano cerca, spostando sedi e ridisegnando aziende controllanti, di andare laddove Nostra Signora della falce e dei guadagni sia più clemente.
9101	Stop a reato immigrazione clandestina, Zaia: “Il governo fuori dalla storia, dalla cronaca e lontano dal popolo”Pubblicato: Venerdì, 08 Gennaio 2016 11:36 “Il governo italiano si pone direttamente fuori dalla storia.
9102	Storia della Pallacanestro femminile - Parte II: Le Nazionali femminili dal 1995 ad oggiArte, cinema e spettacoloIn attesa di scortese smentita!
9103	Storia della persecuzione comunista nell’Armenia cristianaAppunti sul «secolo dei cani lupo»Russia.
9104	Storia e geografia dell'arte italiana nell'Italia pre-unitaria… martedì 11 ottobre 2011 ore 11:58 Expo Rurale: straordinario successo di pubblicoFIRENZE.
9105	Storica impresa dell'Italia del rugby che per la prima volta ha battuto il Sudafrica.
9106	Storica stretta di mano tra Microsoft e Linux - RSI Radiotelevisione svizzera Storica stretta di mano tra Microsoft e Linux Il Party della RSI continua: vai Robbie Williams!
9107	Strada in discesa per il Sud?
9108	Strage di pecore gli allevatori: sono stati i lupi TUSCANIAUna strage di ovini in località Montebello, a Tuscania.
9109	Stranamente, pero', l'intera giovane generazione italiana ha preso imprevedibilmente a cuore il sistema di valori brutalmente (e maldestramente) messo in discussione dal partito della guerra, che anche in Italia aveva i suoi fautori.
9110	Stranamente questo attacco e la stessa petroliera greca non sono mai menzionati né perseguiti dalle Autorità indiane nonostante l’episodio sia avvenuto in piene acque territoriali.
9111	Straniero anche lui, australiano per la precisione, per quanto il nome tradisca la sua origine italiana, per la precisione Campobasso.
9112	Strimpelli e Vinile con Attilio Fontana ed Emiliano Reggente, alla chitarra Franco Ventura.
9113	Studiamo a fondi il modo per evitare ricorsi».
9114	Stupisce, ad esempio, che l'Europa sia rimasta finora sorda alle richieste di qualificare come «terroriste» alcune sigle sanguinarie, tra cui l'Ibda/C di Istanbul.
9115	Stupratore condannato, gli tolgono i figli.
9116	Su Affaritaliani.it - Affaritaliani.it Fondatore e direttore Sport & Malattie RareAffari.
9117	Su base congiunturale, prosegue l'Istat, il ribasso dell'Ipab è dovuto alla diminuzione dei prezzi delle abitazioni nuove (-1,7%) mentre i prezzi di quelle esistenti sono stabili rispetto al trimestre precedente.
9118	Subito dopo la catastrofe, più di mille operai si misero al lavoro per ripulire la fabbrica dalle macerie, consentendole di ripartire in tempi record.
9119	Subito dopo l’accaduto Niang aveva negato di essere alla guida dell’auto, ma il suo alibi aveva retto poche ore.
9120	"Subito dopo la gara - spiega il capo della scuderia - abbiamo aperto il motore.
9121	Subito dopo la parola passerà a Stéphanie Andrey: a lei il compito di illustrare l’azione dell'Ufficio federale che, nell'ambito del messaggio cultura, ha definito la promozione dell'italiano in Svizzera un "asse strategico importante".
9122	Subito dopo sarà il direttore sportivo biancazzurro Renzo Castagnini a riportarlo a Brescia.
9123	Subito dopo si è aperto un dibattito fra tutti i delegati provenienti dai diversi paesi dell’America latina, del nord America, dell’Europa, dell’Australia e del Sud Africa.
9124	Su calcio di punizione Costa fa da sponda di testa ma Silvestre salva in spaccata.
9125	Su Cannavaro resta la suspence di dove siederà oggi.
9126	Succede che ogni giorno lo psicoanalista Sergio Castellitto abbia in cura un paziente diverso e il quinto giorno in analisi ci vada lui.
9127	Successivamente, i carabinieri avevano visto la donna scendere dalla nave in un altro porto e salire su un'auto che la stava aspettando, guidata da un uomo.
9128	Successivamente sarà eseguita una selezione di arie da camera, anch’esse composte da Ricordi, con le voci del soprano Sarah Tisba e del baritono Julien Clément, accompagnati al pianoforte da Francesco Miotti.
9129	Successo che non è una chimera, una promessa vaga.
9130	Su Cielo per L’ultima sfida di Bruce Lee 400mila spettatori e 1,5%.
9131	Su Facebook in tanti hanno voluto ricordare Fabio e lasciare un messaggio di vicinanza ai famigliari.
9132	Su Facebook la deputata 5 stelle, Roberta Lombardi, esulta: «Abbiamo una piazza!
9133	Sugli immigrati non ha niente da dire, l'Europa deve aiutarci, non è un problema italiano”, si limita a farfugliare.
9134	Sugli sviluppi dell'angolo palla ad Ebagua che, decentrato sulla sinistra, scocca un diagonale imparabile che si insacca sull'angolino opposto, siamo al 16'.
9135	Sugli sviluppi dell'azione Castan entra da kamikaze, a gioco fermo, su Meggiorini.
9136	Sui beneficiari effettivi di banche e finanziarie, Claudio Felici, Segretario di Stato alle Finanze - Libertas.smAccadde Oggi a San MarinoLa posta dei lettori Guarda le notizie di San Marino.
9137	Su incarico dell'UFG, la polizia del Cantone di Zurigo svolgerà oggi "audizioni relative alle domande d'arresto delle autorità statunitensi.
9138	Suk dove i prodotti di scambio saranno soprattutto informazioni sulle situazioni del mondo che necessitano attenzione e aiuto.
9139	Sul furgone era allestita una vera e propria officina che viene utilizzata per l'assistenza durante le gare.
9140	Sul futuro di capitan Conti: "Mi auguro che resti ma devo ancora parlargli".
9141	Sul giornale di domani intervista alla ginnasta Erika Fasana: «Le Olimpiadi vanno vissute ora per ora, in pieno: dalla cerimonia di inaugurazione alle gare al villaggio».
9142	Sull'11-2 firmato dall'attacco out di Zanette c'è il secondo time out discrezionale delle ospiti e poi l'ace di Diouf porta il set al time out tecnico.
9143	Sull’82-86, a un minuto dalla fine, Henderson e Bucci illudono per l’ultimo pareggio, ma gli istanti decisivi sono di i: è suo il jump della vittoria OraSì e dello sconforto Bondi.
9144	Sulla base del memorandum sarà avviato uno scambio informativo e di best practice sull’anticontraffazione, con uno specifico focus sull’identificazione e sulla lotta al fenomeno online.
9145	Sulla base di questi parametri, che saranno valutati all’interno e all’esterno della ditta, è prevista una specifica certificazione: la S.A. (Social Accountability) 2000.
9146	Sulla base di questo sapere la società decide la propria strategia commerciale.
9147	Sulla carta la band è "morta" quasi quarant'anni fa, ma quante Revolution Take 20, quante cose nuove che li riguardano (vere o false che siano, ufficiali o ufficiose, integre o mutanti) incontreremo nel futuro?
9148	Sulla carta Rubio ha tutto per essere l'Obama repubblicano.
9149	Sulla Juve: "La vittoria del Bayern non mi ha sorpreso".
9150	Sull'alto ufficiale, pur essendo stato assolto 2 volte dalle accuse di aver favorito la lunga latitanza di Provenzano e di non aver catturato Nitto Santapaola, i magistrati "de lotta dura e de Procura" non si arrendono.
9151	Sulla nave viaggiavano in tutto circa trecento giovani di varie scuole italiane nell'ambito del viaggio 'aMareLeggere': gli studenti erano partiti il 29 marzo scorso da Civitavecchia alla volta di Barcellona, per fare rientro domani.
9152	Sulla panchina della Roma siede un francese, vecchia conoscenza genoana ai tempi dell’Europa League, che sta compiendo miracoli.
9153	Sulla pubblicità o la televisione esprime una propria opinione personale, non mi sembra voglia mettere il velo a nessuno.
9154	Sulla questione del Monte dei Paschi si parla di localismo, di comune di Provincia?
9155	Sulla (ri)nomina di Selva quale comandante della gendarmeria pro-tempore Rete- Lazzari – Pedini.
9156	Sulla sfida di stasera nessun pronostico: "Non ci sono favoriti, magari ve lo dirò alle 22.35.
9157	"Sul lavoro - dice Renzi - niente ultimatum".
9158	Sulle cause della denatalità indipendenti dall’aborto, in parte mi trova d’accordo come ho già detto tranne per il fatto che la 194 di fatto negli ultimi decenni ha ridotto il tasso di abortività e questo è un dato oggettivo non opinabile.
9159	Sull'elettricità, in particolare, si propone di rivedere le norme esistenti finalizzate al perseguimento di obiettivi di politica industriale attraverso interventi nel settore elettrico.
9160	Sulle sue tracce si è messo personalmente Aurelio De Laurentiis, pronto a proporre un contratto da star, uno stipendio da favola (si parla intorno ai 3,5 milioni annui).
9161	Sullo sfondo resta anche il nodo del futuro del centrodestra.
9162	Sul Medio Oriente: «Amerei essere la persona che fa la pace tra israeliani e palestinesi».
9163	Sul palco, insieme a Poli: Fabrizio Casagrande, Daniele Corsetti, Alberto Gamberini, Giovanni Siniscalco.
9164	Sul podio il direttore principale del teatro Zubin Mehta, che dell’estremo capolavoro pucciniano ha fatto uno dei suoi cavalli di battaglia più applauditi nel mondo.
9165	Sul posto carabinieri, polizia di stato, guardia di finanza, polizia municipale e vigili del fuoco.
9166	Sul posto i carabinieri che hanno anzitutto pensato all'evacuazione di personale e clienti e poi, grazie all'aiuto degli artificieri, hanno fatto brillare la bomba.
9167	Sul posto la centrale operativa dei pompieri ha inviato quattro squadre: due da Bergamo e le altre due da Dalmine e Madone.
9168	Sul posto, oltre alle ambulanze del 118, la polizia municipale e gli agenti di polizia che stanno ascoltando il ragazzo.
9169	Sul posto per ricostruire l’esatta dinamica di quanto accaduto gli agenti della polizia locale di Garlate.
9170	Sul posto sono intervenuti i vigili del fuoco di Como per domare il rogo.
9171	Sul principio niente passi indietro».
9172	Sul recupero di Totti poi è stato chiaro: "Si è allenato col gruppo, ma rientrerà solo a gennaio".
9173	Sul ribaltamento di fronte Pepe calcia teso ; la palla colpisce il palo e torna tra le mani di Frey.
9174	«Sul rientro dei capitali», ha detto l'esponente di Ncd, «ci stiamo lavorando, lo abbiamo annunciato nei giorni scorsi l'idea è di presentarlo nelle prossime settimane e potrebbe essere inserito nella legge di bilancio».
9175	Sul sito della Rob Eventi è apparso l'annuncio che in molte aspettavano: "Ricerchiamo N.3 GRID GIRLS per la I gara di Vallelunga del 23-24 Aprile 2016 Per informazioni e adesioni potete iscrivervi su http://casting.
9176	Sul sito di Christianophobie abbiamo trovato questa notiziola, che vi offriamo così com’è, in tutta la sua eleganza.
9177	Sul sito di TransFair ( ) sarà possibile consultare l'aggiornamento completo degli eventi che si succederanno durante la settimana e l'elenco dei punti vendita che hanno aderito a "Io faccio la spesa giusta".
9178	Sul tavolo ci sono per ora tutte le ipotesi: dalla pedonalizzazione dell'area sotto le Due Torri, caldeggiata persino dai commercianti, alla richiesta del parere di un esperto esterno per capire quali rischi si corrano davvero.
9179	Sul territorio italiano, la protezione del Santo Padre, è garantita in collaborazione con l’Ispettorato generale di Pubblica Sicurezza presso il Vaticano.
9180	Sul titolo dello sviluppo è stato inserito persino l’aumento della tassa dei servizi, probabilmente per il governo serve allo sviluppo.
9181	Sul versante gardesano è il ds Christian Bonfante ad analizzare la situazione successiva alle squalifiche degli avversari.
9182	Suoi i tre ace di fila, il secondo dei quali vinto al challenge.
9183	Suo marito, che compare nell’opera con i suoi lunghi capelli e la folta barba, aggiunge: “Hiba ha dipinto i suoi incubi.
9184	Superato da Navarro proprio nel finale di qualifica, il giovane pilota dello SKY Racing Team VR46, per la prima volta al Montmelò in sella a una Moto3, ha chiuso a soli 18 millesimi dalla prima fila (1.54.131).
9185	Super Chirichella a muro e in attacco, 18 punti per lei al termine del match Sullo stesso argomentoChirichella Del Core secondo 3-0 consecutivo.
9186	Supermario quando ha giocato da titolare con Udinese e Genoa, ha sì faticato a duettare con il partner d’attacco, ma ha dimostrato di essere un’arma in più.
9187	Su questi temi infatti l’Italia è in ritardo.
9188	Su questo argomento ha scritto Alejandro Alemán in un articolo apparso su El Nuevo Diario.
9189	Su questo sfondo ottimistico, il Papa non mancava di invitare i fedeli a porsi delle domande.
9190	Su Schwazer si è espresso anche il segretario generale della Iaaf, Jean Gracia: "Non c'è nessun problema sulla sua iscrizione, ha terminato la squalifica, è stato sottoposto a diversi controlli antidoping e la Fidal poteva tranquillamente iscriverlo".
9191	Suspence per il premio Manzoni La vittoria ad Andrea Tarabbia - Lecco città Lecco I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
9192	Su tutto sull'editoria Quando imparerò?
9193	Su Twitter lo stesso Mika ha dato il via alle vendite, segnalando ai fan lo 'start'.
9194	Su Windows 8: «Va nella giusta direzione, integrando le funzioni del pc classico con il touch – sottolinea Lanci –.
9195	Sviluppo del territorio.
9196	Svizzero 88enne fermato in dogana con 200 mila franchi 10. dicembre 2013 - 17:23 Un pensionato svizzero di 88 anni è stato fermato in dogana mentre cercava di entrare in Italia con 200 mila franchi svizzeri in contanti.
9197	Tale dinamica, spiega la Banca d'Italia, è stata in parte sospinta da alcune disomogeneità contabili e temporali (riguardanti principalmente Iva, ritenute Irpef, canone Rai e l’imposta di bollo virtuale).
9198	Tale e Quale Show 2014Edoardo Bennato - Matteo Becucci canta "Sono solo canzonette" Matteo Becucci interpreta Edoardo Bennato canta "Sono solo canzonette" rivedere o riascoltare un altro programma?
9199	Tale unità sviluppa 105 kW/143 cv con una coppia di 320 Nm e un livello di emissioni di soli 123 g/km.
9200	Tali aiuti sono destinati a circa 260.000 bisognosi, in particolare bambini che soffrono di malnutrizione e donne incinte o che hanno da poco partorito.
9201	Tali decisioni vanno affrontate e difese con determinazione".
9202	Tali istituti dovranno quindi fare propri i requisiti di capitale e liquidità validi per le grandi banche statunitensi e sottoporsi agli "stress test" della banca centrale.
9203	Talk (Radio) Show”, serie di interviste live al Flower e in diretta su Controradio, a cura di Giunti Editore e della stessa emittente radiofonica fiorentina, per raccontare le storie della città assieme ai loro protagonisti.
9204	Talvolta, in questa minoranza, sono presenti figli/e molto religiosi/e anche in contrapposizione ai propri genitori ed in continuità con i nonni creando conflitti non sempre facile da gestire.
9205	Tangenziale, dal 25 luglio in funzione l’autovelox - Cronaca - ilrestodelcarlino.itil Resto del Carlino Tangenziale, dal 25 luglio in funzione l’autovelox Il limite è di 70 chilometri orari in quel tratto.
9206	Tante le formazioni lariane impegnate nella Coppa Lombardia di Prima categoria.
9207	Tant'è vero che i magistrati sono riusciti a strappare al governo l'impegno a fare un della riforma tra sei mesi.
9208	"Tanti anni fa, un uomo seminudo e intirizzito dal freddo si avviava mesto verso quello che sembrava il suo inesorabile destino.
9209	Tanti bambini vittime.
9210	Tanti chiedono aiuto Due giovani su dieci non studiano e non lavorano.
9211	Tanti episodi di Samp-Fiorentina, promosso Rizzoli Foto: Il fermo immagine della trattenuta di Biava su Moretti 10° giornata - Torino, manca un rigore.
9212	Tanti gli appuntamenti anche a giugno, fino a domenica 12, per continuare a divertirsi, giocare e meravigliarsi.
9213	Tanti gli striscioni ad accoglierlo.
9214	Tanti ovviamente i giovanissimi atleti italiani e con i “nostri” pronti a..
9215	Tanti soldi per un progetto per certi versi epocale.
9216	Tanto basta per precludere ogni possibilità a Ecoimperia.
9217	Tanto che è in uscita un libro che ripercorrerà in maniera affettuosa, anche palpitante, il secolo di vita del club presieduto da Giovanni Pasotto.
9218	Tanto che il problema è finito al vaglio della Procura.
9219	Tanto che le autorità hanno rafforzato le misure di sicurezza nella prigione di Multan, dove ora è rinchiusa la donna, in attesa che la Corte Suprema esamini il ricorso presentato contro la sua condanna alla pena capitale.
9220	Tanto che – riferisce il Ft - il capo dell'Ocse, Angel Gurrìa, ha paragonato la crisi del debito al virus Ebola.
9221	Tanto da aver pubblicato oltre 400 articoli su varie testate - tra le quali «Il Mattino» - selezionati nel volume Pigreco Punto Zero (2014), accanto a saggi e libri di fiction.
9222	Tanto equilibrio all’inizio con due squadre che si temono e cercano di sfruttare eventuali errori.
9223	Tanto i veneti sono rassegnati.
9224	Tanto meno rimpiangero` né onorero`Napolitano quando sarà il suo momento.
9225	Tanto più suona strano che ad accendere una fantasia inattesa, sia oggi la figura più ovvia della vita sanremese, una fioraia.
9226	Tanto rammarico per il primo che, dopo aver dominato l'assalto, ha subito la rimonta del polacco Pender che ha chiuso sul punteggio di 15-14, tra le polemiche legate alla ricostruzione arbitrale nell'ultima e decisiva stoccata.
9227	Tanto si sentiva "minacciato" dalla presenza di solo qualche centinaia di maro'.
9228	Tanto sole al Nord e al Centro con temperature dal sapore primaverile, specie di giorno, ancora fredde invece la notte.
9229	Tanto, tutto sommato, nel tennis giocato a quel livello.
9230	Tarak ne ha fatto il palcoscenico per mostrare tutta la sua classe, e per poco non è riuscito a guidare la squadra al secondo turno.
9231	Tariffe basse e visite sette giorni su sette.
9232	Tariffe rifiuti in aumento, Severi (Fi): "La risposta del Sindaco su Atersir è insufficiente" Aut. Trib. Modena n. 1524 del 01/04/2001: redazione (comunicati stampa): redazione@ilnuovogiornaledimodena.
9233	T.A.S.A.) ed esperto in human factor: la disciplina che studia il fattore umano per analizzare il comportamento nell' ambiente lavorativo."
9234	Tavano sull'out di sinistra si incrocia con Valdifiori un metro dentro l'area di rigore azzurra.
9235	TCS: "La sicurezza prima di tutto" "Nonostante la riuscita del referendum, per il TCS l’unica buona soluzione è la costruzione di una seconda galleria al San Gottardo, soprattutto per motivi di sicurezza.
9236	Tecnico preparato, se la squadra lo seguirà, non potrà che fare bene.
9237	Tema che divide anche le forze politiche di maggioranza.
9238	Tema della serata «L’assessorato ai servizi sociali come punto di partenza per le nuove sfide amministrative» con la deputata Pd ed ex assessore ai Servizi sociali di Bergamo Elena Carnevali.
9239	«Tema importante», ammette il premier aggiungendo però che «a fronte della riscrittura totale della forma di Stato troveremo una soluzione».
9240	Temevamo di ritrovarcelo ministro in qualche prossimo governo di sinistra.
9241	Temo proprio di no!
9242	Temperatura minima compresa tra -4 e -2 gradi; massima giovedì tra 1 e 4; zero termico in calo giovedì a 500 metri.
9243	Tempi non ancora maturi per la fumata bianca e dal mercato italiano si può depennare il nome di Gasperini, avviato verso l’Atalanta.
9244	Temporali. 777 Emirates dirottato a Caselle mentre Meridiana va a Linate e Volotea a Pisa Ryanair non è sempre low-cost Lo strano caso del Torino-Catania Gli irlandesi sono i più cari sulla tratta - Molto meglio AirOne e Meridiana (www.
9245	Tennis, Australian Open: Tsonga soccorre la raccattapalle colpita al volto Tennis, Australian Open: Fognini perde la testa, lite clamorosa col giudice Scandalo scommesse nel mondo del tennis Anna Tatangelo: «Lo striptease?
9246	Tennis, Djokovic per il trono di Londra Occhio a Murray, Berdych e FedererIl serbo n.1 al mondo fresco papà e riposato da domani difende il titolo conquistato negli ultimi due anni.
9247	Tennis, Grande Sfida: Ivanisevic è il re, vince su Lendl 6-4 6-4 - La Gazzetta dello Sporthttp://static2.
9248	Tennis, Internazionali: Errani batte la Jankovic, finale con Serena Williams - La Gazzetta dello Sporthttp://static2.
9249	Tensione nel governo Imu prima casa e imprese.
9250	Terim e l’Europa incoronano il Galatasaray delle seconde chance Nella bella vittoria di ieri sullo Schalke ci sono tanti nomi dal celebre passato europeo: Drogba, Sneijder, Muslera, Melo..
9251	Terni, si ribalta l'auto 23enne in prognosi riservataTraffico rallentato lungo il raccordo Terni-Orte, in direzione sud, a causa di un incidente avvenuto intorno alle 16 poco dopo lo svincolo per la E45.
9252	Terremoto, fermati due presunt..
9253	Terremoto, lettera alla madre morta, unica vittima a Grisciano: «Un paese vuol dire non essere mai soli: sarai sempre con noi»Grisciano, lettera alla madre morta nel terremoto del 24 agosto, unica vittima della frazione di Accumoli.
9254	Terremoto, oggi l'ultimo saluto Dal Ticino solidarietà ai terremotati Renzi a colloquio da MattarellaIl premier dimissionario è salito al Quirinale per rimettere la propria carica al presidente della Repubblica.
9255	Terremoto, situazione tranquilla in Città - ilQuotidiano.
9256	Terremoto, tre scosse nel centro Italia: crolli e paura Terremoto, trema anche Napoli: la scossa al Centro Direzionale Terremoto, il sindaco di Ussita: «Scossa apocalittica, il nostro paese..
9257	Terrorismo, camorra, criminalità comune: Marmo viene da lontano, non si spaventa né si ferma.
9258	Terrorismo, Moutaharrik: «Voglio chiarire tutto e difendermi»«Sono pronto a chiarire tutto».
9259	Terzo lo scorso anno, trionfatore sul Madrid nella finale di Copa del Rey, costretto a vendere Falcao per esigenze di bilancio ma rafforzato in attacco dall’arrivo del ‘vecchio’ David Villa e del giovane Leo Baptistao, brasiliano con passaporto italiano.
9260	Terzo ospite della serata, il pilone della Nazionale italiana di rugby, Martin Castrogiovanni, che ha regalato a Fazio la maglietta della storica partita appena vinta dagli Azzurri contro la Francia.
9261	Terzo posto per la quarta puntata di Pechino Express che ottiene comunque buoni risultati con 2.408.000 telespettatori ed uno share del 10.58 percento.
9262	Test di un'ora per una parte del gruppo, per chi ha giocato meno sabato scorso.
9263	Testimoni delle nozze, per lo sposo sono il premier Matteo Renzi e la moglie Agnese Landini.
9264	Testimoni hanno riferito di sette ore di sparatoria nella zona dove presumibilmente si trovava il nascondiglio in cui erano tenuti ostaggi.
9265	Tevez: "Il campo è pessimo" - La Gazzetta dello Sporthttp://static2.
9266	Tg3 - Mattarella: "Vaccini, stop a parole sconsiderate"Mattarella: "Vaccini, stop a parole sconsiderate" CRONACA - Giornata Nazionale per la Ricerca sul Cancro, Mattarella: i vaccini sono essenziali, stop ad affermazioni sconsiderate.
9267	Tg Adnkronos, Dl Lavoro: oggi il voto di fiducia Dl Lavoro: oggi il voto di fiducia.
9268	The Cage, Cybertraining, Sling Zone sono solo alcuni degli allenamenti più nuovi ed engaging.
9269	“The Duel of Wine”, di Nicolas Carreras è il seguiot della fortunata pellicola del 2010 “El Camino del Vino”, sempre con Charlie Arturaola, che sarà di scena il 6 settembre, al Lido di Venezia alla Mostra del Cinema in prima visione italiana.
9270	'The Sun' "per la 'pulce' due chiamate questa settimana" Guccini, in arrivo cofanetto e romanzo (ANSA) - ROMA, 23 OTT - "Leo Messi avrebbe aperto uno spiraglio per andare in Inghilterra nel 2017".
9271	Ti avevo spesso ascoltato nella folla che assisteva ai tuoi comizi, e lì si colmò la misura del mio innamoramento: perché tale fu il sentimento che da allora mi ha legato a te.
9272	Ti faccio presente che dal 1994 ad oggi ci sono stati anche i "signori" sopra elencati.
9273	Ti fa dare spesso qualcosa in più.
9274	Tifosi poco vicini alla squadra?
9275	Tifoso dipinto con i colori della sua squadra Un sostenitore dell'Atletico Mineiro assiste alla partita di andata della finale di Coppa Libertadores contro l'Olimpia allo stadio Do Mineirao di Belo Horizonte, in Brasile.
9276	Ti lascio, ma intanto restiamo insieme I fondi deviati di Madame Le Pen L'imbarazzo del razzista impunito La falsa polemica sul San Marzano La bugia austriaca (non solo) su Schengen e l'Europa Flessibile e buono per tutti.
9277	Tirando di tutto e anche le scarpe (comprese quelle del Papa appena portate nel sacrario da un cardinale brasiliano?
9278	Ti sei dimenticata …. e mi fermo qui per non tediare ….
9279	Titolo di quest’edizione, patrocinata anche da Authority Pari opportunità e Commissione Pari Opportunità, è Profili di donna, storie al femminile, di successo e resistenza.
9280	«Tocca a noi e solo a noi creare entusiasmo e lo sappiamo molto bene.
9281	Tocca a te dirigente politico che non devi preoccuparti di cosa farai tra otto mesi, devi preoccuparti di non cambiare i simboli e lasciare i soliti al potere, devono restare i soliti partiti e cambiare i politici.
9282	Toccato il fondo a riportarlo alla professione è l’allenatore di colore Titus (Forest Whitaker).
9283	Toccherà quindi al gup Potito Giorgio decidere entro 20 giorni se emettere un nuovo provvedimento di sequestro.
9284	Tomas Rincon è un altro nome che al Cagliari piace, per la qualità e per la versatilità tecnica del ventottenne ora in forza al Genoa.
9285	Tondo avrebbe ricevuto dall'imprenditore Venturino Austoni, uno degli arrestati, "somme di denaro in contanti" e "viaggi gratuiti" a Milano "comprensivi di cene, albergo ed escort per prestazioni sessuali a pagamento".
9286	Tonino Capriotti (PD): “Indecorosa l’immagine del Centro Città a causa di affissioni selvagge”.
9287	Torino: è stata la madre a uccidere il bambino trovato morto in un armadio - Repubblica.itCerca su Repubblica.itNavigazione principale Torino: è stata la madre a uccidere il bambino trovato morto in un armadioLa tragedia il 4 ottobre.
9288	Torino, spunta l'idea Hernandez - La Gazzetta dello Sporthttp://static2.
9289	Torna a preoccupare il fenomeno dei furti ai danni di persone che sono in auto.
9290	Torna in pista e alla vittoria l'Under 16, che supera (1-3) in trasferta il Pieve di Cadore, mantenendo così la terza piazza.
9291	Tornano a casa centinaia di detenuti palestinesi, i primi del gruppo di 1027 scambiati con l'ostaggio di Hamas Servizio di Lucia Goracci rivedere o riascoltare un altro programma?
9292	Tornano a furor di popolo due marchi “storici” la Matchless con il Model X Reloaded e Brough Superior con la SS100.
9293	Tornano a guidare il medagliere gli Stati Uniti, ma brilla la Svezia parzialmente risparmiata dalla guerra, mentre l’Italia occupa il quinto posto.
9294	Tornare a essere ciò che era quando ci si vantava della laurea a Rangoon.
9295	Torna ripetere il gesto del silenzio.
9296	Tornatene in cantina e NON cercare di dare "lezioni" di civiltà visto il TUO risultato in Politica.
9297	Tornerà presto al gol"Mihajlovic: "Ultime gare media da Champions" Abate: "Contro la Juve una brutta partita"Montolivo: "Siamo più forti di un mese fa"Mihajlovic: "Ultime gare media da Champions"Blanc: "Cavani?
9298	Toro, il nuovo look di Maxi tra gol e la corte del Galatasaray Toro, a Bormio è già Baselli-mania Hernandez: «Toro, prendimi.
9299	«TORREGROSSA è un ragazzo che ho sempre stimato.
9300	Torrini) e che nel suo recita una piccolissima parte, si è poi dedicato anima e corpo al cinema con la realizzazione di numerosi cortometraggi.
9301	Toti: "Ci abbiamo creduto" Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9302	Totti, Del Piero o Baggio?", chiede al cronista del settimanale francese che risponde "Platini".
9303	Tra coloro che seguono e apprezzano Pasolini circola l’ipotesi che a irritare l’arma sia stato il finale del film.
9304	Tra di essi figurano l'Università di Udine con il dipartimento di Ingegneria Gestionale, il Cnr con il gruppo di automazione industriale, l'Università e il Parco Tecnologico di Lubiana, il Fraunhofer Institute e l'Ateneo di Grenoble.
9305	Tra di essi spuntano quelli del tennista Rafael Nadal, autorizzato nel 2009 a curarsi con il betametasone (uno steroide), e del mezzofondista Mo Farah, al quale nel 2014 sono stati prescritti dei narcotici e delle soluzioni saline.
9306	Tradotto, senza i pareri favorevoli del governo cinese, della nostra Antitrust e della Lega e della Figc (entro 30 giorni dal closing), la cessione del Diavolo non sarebbe possibile.
9307	Tra due domeniche gli elettori di Vico Equense saranno nuovamente chiamati alle urne per esprimere la preferenza tra..
9308	Tra due giorni l'operazione potrebbe essere conclusa.
9309	Tra gli attivisti del Movimento anche che a consiglio in corso ha scambiato alcune battute con il presidente Eugenio Giani al quale ha consegnato un atto da inoltrare ai vari gruppi consiliari.
9310	Tra gli elementi di prova raccolti, la minuta relativa al verdetto su SWE-CO, rinvenuta il 18 dicembre scorso nello studio di Vassallo.
9311	Tra gli interessi del gruppo c’era anche il riciclaggio di denaro attraverso la diffusione di slot machine, imposta con la violenza in tutto il quadrante sud est della Capitale.
9312	Tra gli ospiti anche Lee Yong-kwan (direttore del Busan International Film Festival), Jeon Chanil (programmatore del Busan International Film Festival) e Byung-Lock Min (direttore del Jeonju International Film Festival).
9313	Tra gli ospiti, Marco Martani per una lezione su Sceneggiatura, cinema e fumetto e Fausto Brizzi.
9314	Tra gli utenti qualcuno ha invitato la modella a farsi gli affari propri.
9315	Traguardo: derubricare a "slealtà sportiva"Calcio, processo al derby farsa Salernitana-Nocerina.
9316	Tra i capi di governo, oltre alla Merkel e ad Ayrault, saranno presenti Angela Najib Mikati (Libano), e poi i premier di Albania (Berisha), Bosnia Herzegovina (Bavanda), Kosovo (Thaci), Montenergro (Djukanovic), Marocco (Benkiran).
9317	Tra i cereali, soprattutto il riso integrale, le germe di grano, l’orzo, l’avena e il grano saraceno.
9318	Tra i due però continua a soffiare un vento freddissimo: l'inverno in casa Yamaha durerà ancora a lungo.
9319	«Tra i due ponti nella zona critica di Borgo Incrociati, chi costituisce il maggior pericolo è il primo – va avanti Crivello –.
9320	Tra i fiati spicca ovviamente l’assenza di Marco Tamburini, scomparso tre settimane fa in un incidente stradale, ma la tromba la suona il suo miglior allievo di conservatorio.
9321	Tra i grandi registi francesi e stranieri che hanno piazzato la loro cinepresa in città ci sono Pascal Bonitzer, Léos Carax, Pierre Jolivet, Maïwenn, Fernando Meirelles, Fabien Onteniente e altri.
9322	Tra il capoluogo ligure e Savona i fiocchi bianchi hanno raggiunto anche la costa, senza però attecchire al suolo.
9323	Tra il club bianconero e il l'accordo è stato raggiunto, limati anche gli ultimi dettagli.
9324	Tra i moventi più accreditati ci sarebbe quello della gelosia.
9325	Tra i nuovi mezzi ci sono i camion per lo svuotamento dei cassonetti, i macchinari che spazzano e lavano contemporaneamente, le minispazzatrici manuali e quelle alimentate a metano per la grande viabilità.
9326	Tra i potenziali obiettivi c’è Franck Tabanou del Tolosa che potrebbe dire addio anche ai centrocampisti nazionali Etienne Capoue, corteggiato in Inghilterra, e Moussa Sissoko, che piace sempre alla Juventus e anche al Milan.
9327	Tra i servizi ci saranno cargo e passeggeri, ha spiegato Cheng Hui, che guida il team di preparazione della nuova linea aerea.
9328	Tra i solisti impegnati il violinista Fabrizio Falasca, il trombettista Fabrizio Fabrizi e l'oboe di Domenico Sarcina.
9329	"Tra i tanti in buonafede c'è chi è in malafede e racconta che la vittoria del Sì impedirebbe nuove trivellazioni nelle 12 miglia.
9330	Tra l'altro ci prendono per scemi.
9331	Tra l'altro, nel corso dei rilievi effettuati nell'abitazione degli Stival in questi giorni, sono state sequestrate un paio di forbicine che ora saranno esaminate per verificare se siano compatibili con i graffi sul collo di Loris.
9332	Tra l’altro, sostiene Franceschini, lo zoo di Edimburgo «ha visto crescere il numero dei visitatori del 50 per cento da quando ha ricevuto Tian e Yang».
9333	"Tralasciamo per un attimo tutti i discorsi riguardanti il business.
9334	Tra leader che allevano animali reali e aspiranti premier che nutrono bestie metaforiche.
9335	Tra le donne ad imporsi, per la prima volta nello sprint, è stata la norvegese Heidi Weng, prima sul traguardo in 3'15"76 davanti alla connazionale Maiken Carspersen Falla ed alla svedese Hanna Falk.
9336	Tra le donne vittoria all'etiope Meseret Hailu in 2h25'41", seguita dalla keniana Sylvia Kibet e la namibiana Beata Naigambo.
9337	Tra le funzioni della app, inoltre, quella di “recinto virtuale” che permette al padrone di selezionare una o più aree entro le quali l’animale può muoversi in libertà e di ricevere delle segnalazioni nel caso in cui queste fossero oltrepassate.
9338	Tra le gambe hanno un lembo increspato per proteggere i genitali.
9339	Tra le loro imprese più importanti, da ricordare l’ingente ordinazione commissionata dall’imperatore del Messico Massimiliano d’Asburgo alla ditta Tangassi, per arredare con oggetti in alabastro la nuova residenza imperiale.
9340	Tra le misure di sicurezza l’interdizione al traffico marittimo.
9341	Tra le novità decise dalla direzione, anche la quota del 33% di candidature sicure per le donne.
9342	Tra loro non solo i familiari, ma tantissimi volti più o meno noti del territorio.
9343	Tra loro un pugile, già campione italiano ed europeo dei pesi medio-massimi.
9344	Tra Manzano e Premariacco alla ricerca della fossa comune Aggiungi un commentoPer poter commentare l'articolo devi essere loggato nel sito.
9345	Tra memoria e progetto" Nel fine settimana il nutrito programma della XXIII edizione di Sguardi Altrove Film Festival si espande anche alle altre due sale del Festival: la Sala Gregorianum e La Dogana di Milano.
9346	Tramite un post sul suo account Instagram, Lapo chiede una svolta nel calcio italiano e nel palazzo che governa lo sport più amato nel Belpaese.
9347	Tranquilli però, sono sempre lo stesso di prima, forse anche meglio.
9348	Tranquilli, tra poco saranno di nuovo a casa loro da noi pagata per poter tornare a delinquere alla prima occasione.
9349	Trapani, è ufficiale: Cosmi nuovo tecnico Trapani, via Boscaglia: in arrivo c'è Cosmi Viviani come Totti: rigore col cucchiaio Boscaglia: «Trapani, con il Latina sarà dura» Serie B Carpi, vetta consolidata.
9350	Tra pochi decenni avremo possibilità che oggi nemmeno immaginiamo”.
9351	Tra quelle che si sono affermate in maniera prepotente trascinando la coalizione al 39% c’è «de Magistris sindaco» che porta in aula la bellezza di 10 consiglieri, tra cui alcuni riconfermati e suoi fedelissimi.
9352	Tra queste innovazioni una diversa dislocazione della piazza dove, per garantire a tutto il pubblico presente di assistere alla gara sarà installato un maxi schermo.
9353	Tra questi le donne sono la maggioranza, la loro specializzazione è ridotta, il tasso di scolarità è basso.
9354	Tra ruspe e demolizioni, scorre lenta la vita della gente in Palestina.
9355	Trasformata in un obiettivo fine a se stesso che ha impedito al più importante paese arabo di essere anche un faro di modernità, democrazia e di pace per se stesso e la regione che con l'esempio avrebbe dovuto guidare.
9356	Trasporti, il 15 novembre sciopero dei mezzi.
9357	Travain, l'altra testimone chiamata dal giudice a deporre, ha detto che, pur non essendo certa, è più probabile che abbia notato la bici il 13 agosto, giorno dell'omicidio, che non tre giorni prima, il venerdì precedente.
9358	Travolto e ucciso dall'auto di un vigile - Homepage Morbegno I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
9359	TRE ASSASSINI Eppure la sua condanna, la sentenza fiorentina e la requisitoria del pg Mario Pinelli raccontano di un omicidio a più mani.
9360	Tre degli indagati da arrestare non sono stati rintracciati e le ricerche sono tuttora in corso.
9361	Tre le zone operative con altrettanti coordinatori: Massa e Carrara, Pisa, Lucca.
9362	Tremonti ha detto che non sarebbe giusto dire dove l’Italia, che ha il necessario know-how tecnologico e delle risorse finanziarie, dovrebbe istituire queste imprese.
9363	Tremonti: “Il governo agirà su ‘4 pilastri’, due di finanza pubblica e due di crescita e sviluppo”.
9364	Tremonti: sistema fiscale a tre aliquote Il sistema fiscale che si prefigura con la delega é «a tre aliquote e con allargamento della base imponibile».
9365	Trenitalia esprime il proprio cordoglio ai famigliari del dipendente deceduto.
9366	Trenitalia registra il tutto esaurito verso Parigi, Basilea, e le altre città europee collegate con Milano.
9367	Treno + aereo + aeroporto: quando velocità fa rima con qualità e comodità… venerdì 30 novembre 2012 ore 13:09 Ferrovie: riattivata la linea tirrenica interrotta per i danni dell'alluvioneTRENI.
9368	Trentanove occidentali sono stati uccisi in attentati terroristici islamisti questo mese.
9369	Tre reti per Arianna Garibotti e Rita Keszthelyi, due per Federica Radicchi.
9370	Tre settimane di incontri, "visite", appuntamenti per conoscere di più e meglio la realtà sociale, politica e istituzionale di un Paese straordinario e difficile.
9371	Tre squadre in una settimana: Bustese oggi, Pro Sesto mercoledì alle 20 in trasferta e Fiorenzuola ancora in casa domenica prossima, con il Piacenza “monstre” che ha cominciato venerdì sera liquidando il Ciliverghe per 3-1.
9372	Tre tipi di ravvedimento: ecco le penali - Affaritaliani.it Fondatore e direttore Sport & Malattie RareAffari.
9373	Treviso, dopo aver superato (21-9) il pur forte Bologna, ha affrontato nell’incontro serale Catania che, con il successo su Milano nel 6° incontro, era arrivata a insidiare da vicino la seconda posizione dei trevigiani.
9374	Trieste, Concerti del Conservatorio Trieste, Concerti del ConservatorioConservatorio Tartini, Concerti del Conservatorio, Marco Alpi (piano), Andrea Toschi (organo).
9375	Trieste, tribute band Iron Maiden Trieste, tribute band Iron MaidenCentro commerciale Monte D’Oro, Moonchild (tribute band Iron Maiden).
9376	Trionfo di Bradl, show di Iannoneoppure usa i dati del tuo account il meglio delle notizie dall'italia e dal mondo Il primo network di informazione cittadina Moto2, Gp Qatar.
9377	TripAdvisor, arma per mettere sotto estorsione i ristoratori?
9378	Troppe le critiche subìte in patria per quel messaggio di cordoglio a una “figura controversa”.
9379	Troppo ampio il divario tra le due schermitrici: il punteggio finale parla chiaro: 2-15 con parziali di 2-6, 0-9.
9380	«Troppo forte la Francia per questa Italia.
9381	Troppo poche 5 ore di sonno a notte, 'pesano' sul cuoreCattive notizie per chi dorme poco, ma anche per i turnisti costretti a lavorare di notte.
9382	Troppo simpatico: fino alle zampe sembra un asino, ma da lì in poi è zebrato.
9383	Troppo spesso la politica ha preso impegni cui non sono seguiti i fatti.
9384	Trovati 11 mila euroHai perso la password?
9385	Trovati in loro possesso mazze e bastoni Sullo stesso argomentoNews derby Lazio-Roma È di 4 fermi e un arresto il bilancio dell'attività di prevenzione disposto dalla questura sin dal pomeriggio di ieri.
9386	Trovo la prova in una cronaca locale del 20 ottobre 1886, prodiga di aggettivi: “Il gran maglio di mille tonnellate dell’acciaieria comincerà a funzionare tra pochi giorni.
9387	Trovo una fanciulla in fiore, carina, spigliata, sfrontata quanto basta… e quanto è immaginabile in una ventiquattrenne cresciuta a pane e televisione.
9388	Truman ando' avanti per diventare presidente e per esprimere la sua gratitudine ai suoi sostenitori sionisti.
9389	Trump è un appassionato di wrestling e ha ospitato alcune edizioni del WrestleMania nel suo Trump Plaza, partecipando agli show in veste di ospite.
9390	Tubi rotti, impianti perforati con il trapano, ed anche un principio di incendio.
9391	"Tu non puoi chiamare nessuno".
9392	Turchi, certamente, ma soprattutto siriani, che tuttavia hanno poco a che fare con il fanatismo religioso o con la politica e che si caricano di rischi considerevoli (vedi i bombardamenti russi sopra i convogli) per il solo fine economico.
9393	Turismo, Tempo libero L'Eco di Bergamo - Notizie di Bergamo e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
9394	Turow Zgorzelec, Neptunas Klaipeda, Limoges e la vincitrice del turno preliminare.
9395	Tutta l’Italia ha visto quello che è successo oggi, ci auguriamo non avvenga più".
9396	Tutt’altra cosa è vederlo camminare come un normale passeggero all’aeroporto di Los Angeles.
9397	Tutt'altro genere all'Arci Bellezza con Canali/Baraldi in un omaggio ai Joy Division (ore 22, euro 10 con tessera Arci), mentre alla Salumeria della Musica ritroveremo Johnny Borrell, già nei Razorlight, col trio Zazou (ore 21, euro 12.50).
9398	Tuttavia, al loro arrivo, i due giovani si trovano di fronte a una scena sconcertante: la torre campanaria è in fiamme, le mura sono circondate da un esercito di mercenari e la promessa sposa di Lucius è stata rapita.
9399	Tuttavia in ragione di alcuni intrecci azionari tra queste holding l’assegno che materialmente il Cavaliere ha messo in tasca ammonta a 118 milioni di euro, in lieve calo rispetto allo scorso anno.
9400	Tuttavia, le camere private costano molto e non sono facili da ottenere a causa della grande richiesta.
9401	Tuttavia rispetto al maggio 2015 vi è un incremento del 4,4%.
9402	Tuttavia sanare la situazione avrebbe un costo elevato.
9403	Tuttavia sembra di capire dagli ultimi eventi che la discussione sulla parte dottrinale avrà la sua importanza.
9404	Tuttavia, un fattore importante da tenere a mente è l'alta probabilità di safety car.Alcune squadre potrebbero tentare due soste.
9405	Tutta zona "R4", ossia ad alto rischio per caduta massi, anche di grosse dimensioni, secondo il Piano per l'assetto idrogeologico.
9406	Tutte le informazioniINFORMAZIONI Per info vai al sito dell'ente del turismo yoursingapore.com COME ARRIVARELa compagnia di bandiera Singapore Airlines garantisce voli diretti da Milano Malpensa e da Roma Fiumicino a Singapore.
9407	Tutte le notizie di Calciomercato Calciomercato Torino, Belotti-Glik: opposti granata Morata: «Grazie ad Agnelli, alla Juventus, ai tifosi..
9408	Tutte le notizie di Notizie Ultim'ora Del Bosque, Italia?
9409	Tutte le notizie di Notizie Ultim'ora Paralimpiadi, confermato no alla Russia Doping: Pechino 2008, altri 6 positivi Fi, Renzi usa slide?
9410	Tutte le notizie di Notizie Ultim'ora Sci, morto manager Robert Brunner Milan, da cinesi false garanzie?
9411	Tutte le sere, dalle nove alle undici, andiamo, con la Piccola Comunità Cristiana, nelle baracche dove c’è un malato di AIDS.
9412	Tutte le strutture dello stabilimento, realizzate in assenza di titolo urbanistico per circa 500 metri quadrati e adibite negli anni a ristorante e bar, sono state poste sotto sigilli.
9413	Tutte le strutture di Visso sono inagibili, tutti siamo rimasti senza casa.
9414	Tutte nella seconda frazione di gioco le marcature, di cui due sono arrivate dal dischetto, anche se per i friulani è stata più l'occasione per testare uomini e schemi in vista dell'incontro con l'Atalanta.
9415	«Tutte sono diverse perché hanno giocatori diversi, ma qui sono fortunato ad allenare grandi campioni».
9416	Tutti a criticarla, tutti ad aspettare la prossima mossa, a informarsi sull’ennesima fuga d’amore, quasi fossimo dei censori morali che puntano il dito per ogni centimetro di spacco che separa la gamba dall’anca.
9417	Tutti a spese del contribuente.
9418	Tutti devono essere al 100 per cento e così potremmo essere più efficaci.
9419	Tutti di pazienti ricoverati in ortopedia e traumatologia al Galeazzi: è la truffa ai danni del sistema sanitario nazionale il reato che la procura ipotizza a carico di due ex amministratori dell´istituto e dell´ex direttore sanitario.
9420	Tutti gli abitanti vengono rinchiusi nel lugubre Parco dei misteri..
9421	Tutti gli altri si devono scavare la pagnotta giorno per giorno e guarda un po', hanno come la sensazione di dover scavare ogni giorno più in fondo.
9422	Tutti gli articoli della sezione Insulti omofobi contro la deputata del Pd, Paola Concia, e la sua compagna.
9423	Tutti gli articoli della sezione L'anno scolastico 2013-2014 ripartirà tra mobilitazioni, scioperi, proteste.
9424	Tutti gli articoli di Manuel Castells L’Italia al referendum.
9425	Tutti i bonus alla Magic sono arrivati da quella zona di campo.
9426	Tutti i commentatori sfottono il centro destra e continuano nella disonesta idea di attaccare il capo per distruggere il suo partito attraverso le menzogne non attraverso proposte, programmi idee su quello che l'Italia dovrebbe fare per risollevarsi.
9427	Tutti i dati nell’ampio servizio su “La Provincia di Lecco” in edicola martedì 23 agosto.
9428	Tutti i dettagli negli ampi servizi su “La Provincia di Lecco” in edicola sabato 8 ottobre.
9429	Tutti i dubbi sulla missione sicurezzaSettemila uomini in campo, che incidono poco nella lotta al crimine.
9430	Tutti i gol della Serie A in GazzettaTv — "Sto molto bene - le sue parole a -, penso di essere al 90% della condizione, quasi al 100%.
9431	«Tutti in gamba, quattro laureati», dice Mimmo.
9432	Tutti i poteri, finanziari, malavitosi, culturali, industriali, corporativi, popolari, onesti o disonesti che siano, si riuniscono in fatti associativi per intervenire nella vita democratica.
9433	«Tutti i sondaggi - spiega Salvini - dicono che Zaia è avanti, nella peggiore delle ipotesi, se si dovessero candidare tutti quelli che sono sui giornali, Zaia è avanti di 8 punti».
9434	Tutti lo ricordano, ancora oggi.
9435	Tutti o quasi hanno rivolto un appello ai colleghi a svegliarsi, a muoversi, ad attivarsi.
9436	Tutti piani del tecnico spagnolo vanno a farsi benedire.
9437	Tutti questi episodi destano grande preoccupazione per l'incolumita' dei funzionari statali e dei consiglieri municipali, alla vigilia delle elezioni parlamentari del 12 marzo.
9438	Tutti riescono a stare agevolmente nei tempi e parlano in modo chiaro, cosa per niente scontata.
9439	Tutti,ripeto tutti hanno lastessa assistenza.
9440	Tutti temono di essere deportati.
9441	«Tutto ciò che è in grado di combattere la pigrizia del pubblico scaligero lo condiviso.
9442	Tutto ciò è mostruoso».
9443	Tutto ciò mentre le autobotti continuano pericolosamente a percorrere ed uscire di strada con il loro carico inquinante lungo le strade tortuose dell’oro nero.
9444	Tutto dipenderà dall'evoluzione della situazione economica e dal momento in cui Giorgio Napolitano dirà addio al Colle.
9445	Tutto era stato studiato con la massima precisione: la data prescelta, il martello comperato ad Assisi, la base militare che ospita 20 testate nucleari.
9446	Tutto mentre Castellacci sottoponeva il giocatore a una risonanza magnetica al 'Fanfani' di Firenze, e Allegri fremeva da Torino, appeso al telefono con i medici Juve in attesa della prima diagnosi.
9447	Tutto merito di Garcia: "Fin dall'inizio - le parole di Pjanic - il rapporto tra noi è sempre stato molto chiaro.
9448	Tutto open source e per giunta compatibile con Arduino.
9449	Tutto, o quasi, ruota attorno a quei centesimi di secondo che hanno diviso la Sampdoria dal 2-0.
9450	Tutto pronto a Loano per la scudetto di bocce 2015 (volo) della Serie A, organizzato sotto l’egida della Federbocce dall’A.
9451	Tutto qua, pagina voltata, come è accaduto credo centinaia di volte in questi 3 anni di vita del movimento.
9452	Tutto quello che un delegato può fare è cercare informazioni su un particolare gesuita".
9453	Tutto questo per limitare la 'crisi dei talenti' che è già in atto e che rischia di aggravarsi in futuro: oltre metà dei lavoratori (51%) ritiene che il datore di lavoro oggi abbia difficoltà a trovare le persone giuste e competenti.
9454	Tutto questo però rischia di danneggiare pesantemente altri precari.
9455	Tutto, riassunto in due parole: ''Prendere nota''.
9456	Tutto si compra e la Bindi sa perfettamente come fare shopping politico!
9457	Tuttosport - E' giusto cedere Matri al Napoli?
9458	Tutto stadio e stadio.
9459	TV - Area di servizio - Area di servizio 17/11/2013Hai perso la password? rivedere o riascoltare un altro programma?
9460	TV - Che Dio ci aiuti - Che Dio ci aiuti - Backstage 1Hai perso la password?
9461	TV - Che tempo che fa 2011-2012 - Valentina CorteseHai perso la password?
9462	TV - Cinema - Live - Doppia Difesa - Conferenza stampaHai perso la password?
9463	TV - Moby Dick - Puntata - 08/09/2010Hai perso la password? rivedere o riascoltare un altro programma?
9464	TV - Prima di tutto - Prima di tutto 14/01/2013Hai perso la password? rivedere o riascoltare un altro programma?
9465	TV - Prima di tutto - Prima di tutto del 08/08/2014Hai perso la password? rivedere o riascoltare un altro programma?
9466	TV - Prima Pagina - Carrozza: "Nelle vacanze meno compiti e più libri"Hai perso la password?
9467	TV - Prima Pagina - Puntata - 21/01/2010Hai perso la password? rivedere o riascoltare un altro programma?
9468	TV - Radio2 SuperMax - Puntata - 12/10/2012Hai perso la password? rivedere o riascoltare un altro programma?
9469	TV - RaiSport - 50 stile libero S12 - Finale FHai perso la password? rivedere o riascoltare un altro programma?
9470	TV - RaiSport - Dakar 2010: la 3ª tappaHai perso la password? rivedere o riascoltare un altro programma?
9471	TV - RaiSport - Intervista a Giorgio VanzettaHai perso la password? rivedere o riascoltare un altro programma?
9472	TV - Rivoluzione n.9 - Puntata - 12/09/2011Hai perso la password? rivedere o riascoltare un altro programma?
9473	TV - Sei gradi - Da Novacek a The Last PoetsHai perso la password? rivedere o riascoltare un altro programma?
9474	TV - TG1 - TG1 ore 20:00 del 14/11/2016Hai perso la password? rivedere o riascoltare un altro programma?
9475	TV - TG1 - TG1 ore 20:00 del 25/08/2016Hai perso la password? rivedere o riascoltare un altro programma?
9476	TV - TG2 - TG 2 Mizar del 15/02/2015Hai perso la password? rivedere o riascoltare un altro programma?
9477	TV - TG3 - Addio signora libertàHai perso la password?
9478	TV - TG3 - Alfano: Nessuna modifica sul contante e sulle tasse sulla prima casaHai perso la password?
9479	TV - TG3 - Berlusconi oggi lancia i club Forza SilvioHai perso la password?
9480	TV - TG3 - Bini Smaghi ricevuto al QuirinaleHai perso la password?
9481	TV - TG3 - Carceri esplosive La battaglia di PannellaHai perso la password?
9482	TV - TG3 - Caso Rosboch, si cerca un quarto compliceHai perso la password?
9483	TV - TG3 - Collegamento con il comitato per Storace presidenteHai perso la password?
9484	TV - TG3 - Continuano le ricerche dell'aereo malese scomparsoHai perso la password?
9485	TV - TG3 - Cosa deciderà di fare Monti in futuro è la domanda che agita i partitiHai perso la password?
9486	TV - TG3 - Crisi senza respiro, record di fallimentiHai perso la password?
9487	TV - TG3 - Errani in diretta al Tg3Hai perso la password?
9488	TV - TG3 - Fornero: troppe tasse in busta pagaHai perso la password?
9489	TV - TG3 - Forse clandestini sulla ConcordiaHai perso la password?
9490	TV - TG3 - Gioco scorretto, "giallo" per Maradona.
9491	TV - TG3 - Giornata difficile e nervosa per le borseHai perso la password?
9492	TV - TG3 - Il futuro della Fiat si discute al ministeroHai perso la password?
9493	TV - TG3 - Il giorno dei due Papi, l'Enciclica e la SantitàHai perso la password?
9494	TV - TG3 - Il piano di Obama per i Paesi del Medio OrienteHai perso la password?
9495	TV - TG3 - Il Sudafrica onora il suo tataHai perso la password?
9496	TV - TG3 - "Italia non in pericolo per la crisi greca"Hai perso la password?
9497	TV - TG3 - I Tornado sconvolgono parte degli StatesHai perso la password?
9498	TV - TG3 - La Finanza nella sede del Consiglio Regionale del Piemonte.
9499	TV - TG3 - La sentenza già scrittaHai perso la password?
9500	TV - TG3 - La Siria è in piena guerra civileHai perso la password?
9501	TV - TG3 - L’esercito siriano riconquista terreno sui ribelli.
9502	TV - TG3 - Letta all'Europa: Faccia di più per i giovaniHai perso la password?
9503	TV - TG3 - L'inchiesta sulle tangenti dell'ex Area FalkHai perso la password?
9504	TV - TG3 - Nuovo vertice Lega sul caso BoniHai perso la password?
9505	TV - TG3 - Obama è in Cina stallo sul climaHai perso la password?
9506	TV - TG3 - Pd e Forza Italia, si tratta per raggiungere il quorumHai perso la password?
9507	TV - TG3 - Renzi-Letta: "lavoreremo bene insieme"Hai perso la password?
9508	TV - TG3 - Renzi: tra un anno addio a EquitaliaHai perso la password?
9509	TV - TG3 - Riunione del Pd, al centro il congressoHai perso la password?
9510	TV - TG3 - Salvini: In Parlamento la riforma delle pensioni e del lavoroHai perso la password?
9511	TV - TG3 - Termini Imerese ancora protesteHai perso la password?
9512	TV - TG3 - TG3 19:00 del giorno 05/10/2016Hai perso la password?
9513	TV - TG3 - TG3 Agenda del mondo del 08/05/2016Hai perso la password?
9514	TV - TG3 - TG3 Fuori TG del 18/06/2015Hai perso la password? rivedere o riascoltare un altro programma?
9515	TV - TG3 - TG3 LIS del 26/09/2016Hai perso la password? rivedere o riascoltare un altro programma?
9516	TV - TG3 - Uccide tre persone e fugge armatoHai perso la password?
9517	TV - Un giorno da pecora - Puntata - 09/12/2010Hai perso la password? rivedere o riascoltare un altro programma?
9518	Uccidendo il fitoplancton, i virus rilasciano nano e micro particelle organiche nell'atmosfera in quantità molto maggiore di quella che sarebbe prodotta dalla morte naturale del plancton, che in tal caso si depositerebbe sul fondale marino", aggiunge.
9519	Uccide neonata nel microonde Madre condannata a 26 anni - IlGiornale.itGli occhi della guerra Uccide neonata nel microonde Madre condannata a 26 anniHa messo la bambina nel microonde e l'ha uccisa.
9520	Uccisi i due aggressori Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy.
9521	Ucciso a Formia un avvocato impegnato contro la mafia - Internazionalehttp://intern.
9522	Ufficializzati davanti al sindaco Bruno Valentini i dieci fantini per una corsa dal pronostico difficile.
9523	Ufficialmente la scelta spetterebbe al nuovo presidente della Commissione Jean-Claude Juncker, ma i progressisti considerano la nomina dell'ex ministro francese essenziale per l'invocato cambiamento di politica economica dell'Ue.
9524	Ulivieri cerca di dare più peso al suo attacco ed in avvio di ripresa toglie l'inconcludente Ceravolo per dare spazio a Makinwa.
9525	Ulteriori dettagli sull'uccisione del terrorista, ritenuto il vice del giordano Abu Musab al Zarqawi, non sono al momento disponibili.
9526	Ultima battuta su Parisi: «Non ha saputo stringere patti di comprensione e simpatia con gli alleati».
9527	Ultima, ma solo per firma: a Zeman questo ragazzo piace da morire, Sabatini ha un filo diretto con Siena e Genoa, ma la trattativa è tutta da costruire.
9528	Ultimi con il Malmoe e strada in salita.
9529	Umberto, ti andrebbe di rinegoziare le presidenze delle regioni ripartendo dai confini della Lega Lombarda dopo lo scontro con Barbarossa?»
9530	Una Amministrazione più lungimirante attuerebbe politiche di indirizzo alla normale civiltà.
9531	Una bambina con l'abito bianco della prima comunione partecipa alla processione.
9532	Una bella immagine per il ciclismo"Il tasmaniano di Sky commenta la penalizzazione ricevuta dopo il passaggio di ruota con il connazionale dell'Orica: "Mi ha scioccato, non ci volevo credere.
9533	Una bella persona".
9534	Una bruttissima pagina che assumeva i toni dell’abisso incrociando facilmente parole dimenticate come schiavitù, camorra e rivolte.
9535	Una caduta mette ko Haydenoppure usa i dati del tuo account il meglio delle notizie dall'italia e dal mondo Il primo network di informazione cittadina MotoGp, Gp Valencia.
9536	Una camicia di forza e potenti psicofarmaci agiscono su Jack che, rinchiuso in una sorta di loculo, è prigioniero di allucinazioni che lo proiettano in una dimensione spazio-temporale alterata.
9537	Una causa è l'eccessiva insistenza di Stevanovic all'uno contro uno, ritardando spesso il cross e gli inserimenti; l'altra, sulla fascia opposta, è la condizione non ancora ottimale di Santana (che però nella ripresa si è dimostrato in netta crescita).
9538	Un acceleratore di innovazione per innestare il talento dei giovani universitari nel vivo dei contesti aziendali.
9539	Una che il Barba ha tutte le intenzioni di vincere, ma pur sempre una scommessa.
9540	«Una chiave di lettura… Diciamo che Santoro è stato bravo, ah, ah!»
9541	«Una cifra di tutto ri- spetto - spiega Mastrapasqua - e per ora siamo in linea con il rag- giungimento di questo obiettivo».
9542	Una circostanza che convince poco o niente l'ala lealista perché spiega per esempio Mariastella Gelmini «l'impressione è che si evochi il metodo Boffo appena qualcuno si permette di muovere qualche critica».
9543	Una commedia in tre atti che è piaciuta al pubblico, che si è immerso per una serata nella Napali dei primi del '900.
9544	Una comportamento che fonda, nel giudice, «il convincimento che ogni altra misura, al di fuori della custodia cautelare in carcere, risulti inadeguata».
9545	Una conferma però arrivata prima della sconfitta.
9546	Una contabilità terribile, resa meno drammatica solo dai migliori risultati nelle guarigioni, grazie alla diagnostica precoce e alle terapie.
9547	Una coppia complementare, a dispetto delle poche partite giocate insieme (Ayew è arrivato in estate dal Marsiglia).
9548	Una cosa è sicura, ovvero che io faccio sempre di testa mia.
9549	Una cosa incredibile che significa aprire la strada a qualcuno che non siamo noi con l’aria che tira nel mondo».
9550	Una cosa sono le parole e anche i programmi in campagna elettorale, altra cosa è la loro realizzazione.
9551	Una cronaca senza commenti di sorta ma pur sempre eloquente.
9552	''Una decisione - ha spiegato il sindaco di Volterra Marco Buselli - che va nella direzione di supportare, per quanto possibile, chi deve fronteggiare una vera e propria emergenza lavorativa.
9553	Una decisione, secondo il sindacato, "unilaterale che va a rompere un decennio di buone relazioni industriali".
9554	Una delle prime iniziative riguarda lo studio di alcuni progetti ‘pilota’ da realizzare in collaborazione tra le diverse realtà per arrivare poi a ‘piani di azione cittadini su infanzia e adolescenza’.
9555	Una diciottenne particolarmente brillante, aggiornata, critica, insomma: mia sorella.
9556	Una dimostrazione di grande senso di partecipazione civica, ma anche di democrazia e apertura che si spera faccia da esempio per molte altre comunità presenti sul territorio.
9557	Una doccia fredda dalla tempistica più inopportuna che si possa immaginare.
9558	Una domanda a chi è maggiormente informato (magari addirittura la redazione): adesso che queste persone sono state trasferite nel campo, quale futuro?
9559	Una donna che indossava una cintura esplosiva si è fatta saltare in aria.
9560	Una donna di Fedeto ha dichiarato che negli ultimi due mesi sono morte almeno venti persone, anche se non è stato possibile verificarlo.
9561	Una donna incontro con Cristina De Stefano per la presentazione del suo libro - Giovedì 30 gennaio ore 18.00 "Sono una rompiballe, lo so.
9562	Una donna ministro degli esteri non verrà mai presa in seria considerazione in molti Paesi islamici.
9563	Una dozzina di commissari europei sfila in questi giorni al World Economic forum di Davos.
9564	Una esegeta del Monti ha scritto di 'REGIONNE ITALIENNE' Tutto combacia.
9565	Una esposizione in suo onore alla periferia della capitale giapponese mette in bella vista tutto l'universo legato al "re dei mostri".
9566	Una eventualità che è stata scongiurata dopo due ore.
9567	Una figura costantemente attiva per sensibilizzare tutta la popolazione sul rischio sismico del nostro Paese e per diffondere la cultura della prevenzione.
9568	Una fotografia del paese, intessuta di piccola Comuni - Fimodrone, Nocera Umbra, Castellammare - fino ai più grandi - Roma super-presente, e poi Firenze, Bergamo, Napoli, Siracusa - senza scordare la Sardegna e il suo striscione contro il prossimo G8.
9569	Una gara a Lorenzo Gallina (Salto Cicolano).
9570	"Un agguato" Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9571	Una giornata per 'salvare' la Terra - Affaritaliani.itIl primo quotidiano on-line fondatore e direttore Angelo Maria Perrino Pino Daniele canta per l'ambiente.
9572	Una guerra di dossier senza esclusione di colpi, che lascia «sorpresa» anche la soprintendente Carla Di Francesco.
9573	Una indagine recente ha mostrato come molti esercizi non possiedono strategie o pianificazione a medio-lungo termine.
9574	Una lezione pesante, quella di Mourinho a Wenger, che non è mai riuscito in carriera a battere il portoghese: sei sconfitte e cinque pareggi.
9575	Un'altra interpretazione ipotizza che Pietro Romano non sia riferito a un Papa, bensì al Cardinal Camerlengo che, alla morte del pontefice regnante, fa le veci del Pontefice in attesa dell'elezione del successore.
9576	Un'altra ipotesi è chiedere alle banche nazionali di sostenere perdite come i privati.
9577	Un’altra serie di errori immediati.
9578	Un altro ancora scrive sul suo profilo: «Si tratta di membri di Isis o solo di elementi dell'opposizione moderata siriana finanziata dalla CIA?»
9579	Un altro anno con la maglia rossoblù sarebbe una cosa gradita a tutti: a Capezzi che troverebbe più spazio in Serie A, al tecnico che gli affiderebbe le chiavi del centrocampo e alla società viola che vedrebbe la crescita del centrocapista.
9580	Un altro buon motivo per reclamare a ragione un seggio comune nel Consiglio di Sicurezza, potrebbe essere il fatto che, in quanto precursore di un nuovo ordine mondiale, il caso europeo rappresenta un modello per l'integrazione regionale del futuro.
9581	Un altro caso sospetto fa preoccupare gli Usa.
9582	Un altro piccolo trial clinico 'promuove' trattamenti di immunoterapia personalizzata per il tumore delle cervice in fase avanzata, contro cui e' stata ottenuta una remissione completa e duratura in un piccolo gruppo di donne.
9583	Un altro punto riguarda il contrasto a banche, imprese e consulenti che consigliano i paradisi fiscali ai propri clienti e l'inasprimento delle sanzioni amministrative per imprese e manager coinvolti in tali affari.
9584	Un altro testimone della prima ora, la signora Marcella Bennett, attraverser? anche lei una serie di esperienze in seguito ad un incontro traumatizzante con "l'uomo-falena.
9585	Una lunga e intensa 'chiacchierata': è quella che hanno avuto ieri sera il lander Philae e la sonda Rosetta dopo giorni di silenzio.
9586	Una maggiore internazionalizzazione è la risposta concreta e seria alla problematica dell'immigrazione".
9587	Una manifestazione organizzata da Giovanni Cini, con il Patrocinio del Coni di Avellino.
9588	Una mano in tal senso arriva dal Governo che ha versato nelle casse comunali 28.849 euro, ovvero il contributo spettante a Thiene per la sua partecipazione all’attività di accertamento fiscale e contributiva per il 2015.
9589	Una marea, basta rivolgersi ai giudici anche se l'INPS li nega.
9590	Una mazzata grossissima, avevo fiducia nella giustizia".
9591	Un ambiente all’apparenza scanzonato ma che si rivela ben presto pieno di misteri e tensioni quando il detective inizia a fare troppe domande in giro attirandosi ben presto l’ostilità di tutti.
9592	Un´amica la accompagna in una camera (una di quelle riservate agli ospiti di Giovangiorgio) e la sistema su un divano.
9593	Una misura contestata dalla Cgil.
9594	Una mostra a Palazzo Medici Riccardi racconta la vita di Ferdinando Zannetti il medico celebre per aver estratto la pallottola dal piede dell’Eroe dei due mondi… martedì 08 novembre 2011 ore 13:20 Firenze: i tre volti della chirurgiaMOSTRE.
9595	Un angolo sarà riservato anche ai prodotti naturali dei "Poderi di Romagna", alla "piada" e ai dolci senza zucchero.
9596	"Un anno di disagi subiti a causa dei continui errori di valutazione" questa l'accusa.
9597	Un anno fa abbiamo fatto 82 punti: non capisco dove sia il problema".
9598	Una notizia finanziaria che potrebbe avere conseguenze per gli agricoltori di tutto il mondo.
9599	Un anticipo che vedrebbe gli esercenti privati degli introiti relativi a queste strutture in settembre, mese di per sé turistico, ma quest’anno particolarmente rilevante per lo svolgimento dei mondiali di ciclismo nella nostra città.
9600	Una nuova legge elettorale si può fare in tre settimane, a me piaceva molto il ».
9601	Una ordinanza ad hoc?
9602	Una parola che non rappresenta più un tabù, ma un'ambizione più concreta che mai.
9603	Una partita che sembrava stregatada Chiavari sono partiti alla volta di Cremona circa 600 tifosi biancocelesti (Che alla fine sono stati premiati.
9604	Una Peugeot immatricolata in Ticino che circolava in direzione di Coldrerio si è scontrata con una’Audi, anch’essa immatricolata in Ticino, che circolava in direzione opposta.
9605	"Una piazza è diversa.
9606	Una piccola delegazione di operai, guidata dal parroco di San Felice in Pincis a Pomigliano d´Arco, don Peppino Gambardella, ieri mattina, è andata a Roma, in piazza San Pietro, con uno striscione.
9607	Una piccola guida sull'argomento e sull'atteggiamento da tenere in questa fase di passaggio può essere utile per non commettere errori di cui pentirsi in futuro SPA.
9608	Una piccola presenza umanitaria, mentre la disoccupazione e la droga sono per molti giovani la quotidianità.
9609	Un apicoltore sorpreso dall'acqua e dal fango mentre cercava di salvare i suoi alveari.
9610	Una preghiera per la città che si fonda sull’auspicio di una "nuova visione", come il cardinale vicario sottolineò più volte negli ultimi anni e che ora torna a chiedere in vista delle elezioni.
9611	Una prima manifestazione-protesta è stata fissata per il 19 novembre.
9612	Una «procedura negoziata senza pubblicazione di bando di gara».
9613	Una produzione internazionale nata a Napoli.
9614	"Una professoressa di Italiano impediva a noi alunni di andare in bagno durante le lezioni, mi ricordo di una ragazza con dei problemi che fu costretta a rimanere in classe, che si fece la pipì addosso (poverina.
9615	Una proposta su cui l'ultima parola spetterà a via XX Settembre.
9616	Una prospettiva che sembrava, allora, fantapolitica.
9617	Una raccomandazione che arriva anche con l’intento di esortare i cesenati a riavvicinarsi ai vaccini: «La Romagna in generale e Cesena in particolare registrano percentuali in calo.
9618	Una raffica dal basso, una grandinata di colpi dei talebani e l'elicottero italiano vira bruscamente.
9619	Una Rai didattica, pronta a riscoprire la sua vocazione orioginaria, dare una identità al Paese.
9620	Una realtà di grande rilevanza per la nostra regione che recentemente è stata anche accredita come Centro di riferimento per i tumori rari per la Rete italiana e europea degli ospedali specializzati".
9621	Una reazione che ha accomunato anche molti amici: il 73% circa si è confidato con i più intimi, e circa il 47% dice di essere stato discriminato, mentre il 24% circa non è più stato invitato a feste ed eventi sociali.
9622	«Una relazione complicata», la definiva lo stesso Roberto Garini nel suo profilo su Facebook, mentre lei considerava la loro una coppia di fatto.
9623	Una rete che non rovina la prestazione della linea difensiva: bene i terzini, Troiani a destra e Pinato a sinistra, ancor meglio i centrali, capitan Somma e Calabresi, entrambi scuola Roma.
9624	Una rete senza prezzo, nella settimana che porta alla super sfida contro i marziani juventini.
9625	Una reticenza di comunicazione sospettata da molti, che viene alla luce indirettamente grazie a una gaffe in diretta della rete pubblica Nhk.
9626	Una richiesta accolta da Giuliano che disporrà una verifica, ma ormai l’ingranaggio della polemica era partito e ha trascinato le critiche dei sindaci dei Comuni colpiti.
9627	Una risposta «piccata», minimizzano dal Campidoglio in serata, quando ormai è scoppiato il caso.
9628	Una riunione del Consiglio dei ministri, regolarmente convocata, non viene considerata "legittimo impedimento".
9629	Una rivoluzione della mentalità e del costume collettivi che segna una gigantesca frattura rispetto al passato: la rivoluzione antireligiosa.
9630	Un artista completo, che ha fatto centro in tutti i campi dello spettacolo.
9631	Una scelta che il Partito Democratico riproporrà come necessaria per rafforzare la legittimazione popolare della Commissione.
9632	Una scelta tecnica non farlo giocare".
9633	Una sconfitta per tutti noi».
9634	Una sede per un torinese più raggiungibile del Lingotto.
9635	Una serata incentrata su Giovannino Guareschi, il creatore di don Camillo e Peppone.
9636	Una serie di morti misteriose infonde il terrore negli ospiti che presto giungono a una scioccante conclusione: l’assassino è uno di loro.
9637	Una sezione sarà dedicata ai giovani (Fabrizio Bernini, Amos Mattio, Alberto Pellegatta), mentre Mario Santagostini offrirà una consulenza volante agli aspiranti poeti.
9638	Una simbologia che alla vigilia dell’appuntamento ha fatto sperare in un nuovo e più incisivo impegno di Matteo Renzi e del suo Pd verso il Mezzogiorno.
9639	Una situazione assurda che merita una riflessione”.
9640	Una situazione che con tre gare ancora da disputare lascia tutto ancora aperto.
9641	Una situazione giunta a un punto tale che Bruxelles, con rinnovata insistenza, torna a ricordarci che bisogna spendere meno e mettere in atto quelle riforme per mantenersi al di sotto del fatale tetto del 3%.
9642	Una situazione sensibilmente diversa si verifica nelle Isole, dove l’incidenza delle pensioni assistenziali è del 27,7% e quella delle pensioni di vecchiaia è del 40,0%.
9643	Una solitudine, fatta di solitudini, insomma, lì a scontornare la condizione di vita dell’artista, che rimane libera e imprigionata all’interno di quel coté simbolico che Panahi - volenti o nolenti - non può non cucire su se stesso.
9644	Una Spa e due Srl crollate una dopo l’altra, eravamo a fine Turismo.
9645	Una squadra molto giovane che vive una situazione non facile, ma hanno qualità e con la rosa al completo potranno sicuramente fare meglio, di sicuro oggi noi abbiamo sfruttato anche il loro momento negativo.
9646	Una squadra specializzata dell'esercito indiano ha rinvenuto 18 cadaveri.
9647	Un’assemblea solenne delle piante e dei fiori intorno alle vittime della storia dell’umanesimo.
9648	Una stagione fondamentale quella che attende Rossi, in cui i risultati lo spingeranno a decidere se proseguire o meno la propria carriera agonistica nelle due ruote.
9649	Una su tutte: per quale ragione, nonostante i ripetuti colpi di sonno, non si sia fermato salvando la vita di quelle ragazze?»
9650	Una tendenza culminata due anni e mezzo fa con il sorpasso della Lega dei Ticinesi in Municipio, e con la poltrona di sindaco di Lugano soffiata da Marco Borradori a Giorgio Giudici.
9651	Un atleta che per i gravi problemi alle ginocchia pareva perso, ma che ha dimostrato fra le difficoltà di saper ancora lucidare un talento che ha pochi uguali.
9652	Una tragedia che ha lasciato attonita..
9653	Una tramontana ad oltre 100 km ha flagellato nella notte tutta la Liguria.
9654	Un attacco studiato nei dettagli e messo a segno nel giorno della riunione di redazione settimanale.
9655	Un’attenta rilettura della storia può darci un’altra tutela contro l’essere raggirati.
9656	Un atto controcorrente e non conformista che riafferma il diritto alla pari dignità di tutti, uomini, donne, etero o omosessuali.
9657	Una ventina di casse di monete, monili e altri oggetti che verranno esposti nella sezione archeologica del museo.
9658	Una vera beffa, dunque, e forse la necessità di rivedere qualcosa.
9659	Una vera campionessa mondiale che ha vinto nella competizione di Londra tre medaglie d'oro.
9660	Una vera libidine per noi di sinistra, che della disciplina masochistica siamo maestri e sappiamo quanti danni faccia a chi la pratica.
9661	Una vergogna che in maggioranza vogliamo non vedere.
9662	Una vettura a guida autonoma è in grado di ‘fare un cenno’ ad un pedone sulla strada?
9663	Una vita non facile quella di Maria, che a 11 anni venne affidata alle monache del convento di San Carlo perché "a casa eravamo 5 figli, mio padre era morto e non c'era nulla da mangiare", spiega, "almeno all'istituto potevo imparare un mestiere.
9664	Una volta aperta questa porta sarà molto difficile richiuderla.
9665	Una volta esaurite le risorse, questi pesci si danno al cannibalismo, riempiendo il fondale di resti di cadaveri.
9666	Una volta giunti a destinazione i due capovaccai verranno inseriti in una cavità rocciosa nella quale rimarranno per alcuni giorni allo scopo di ambientarsi e memorizzare questo luogo come loro area di nascita, per tornarvi a nidificare tra qualche anno.
9667	Una volta raccolti, i rifiuti devono necessariamente essere conferiti agli impianti di trattamento meccanico biologico o ai tritovagliatori.
9668	Un'azienda agricola "patriottica" dipinta con i colori della bandiera statunitense.
9669	Un bel biglietto gratis per la galera.
9670	Un buco di dieci minuti sino all’entrata in scena di Soracco, alle 9,10.
9671	Un buon bicchiere di vino aiuta a ignorare e sopportare.
9672	Un cadavere è stato recuperato nel pomeriggio di oggi nel fiume Po a Monticelli d’Ongina, in provincia di Piacenza, presso lo sbarramento di Isola Serafini.
9673	Un calendario denso di appuntamenti che darà ampio spazio anche al confronto tra maggioranza e opposizione.
9674	Un capitale sociale sempre in crescita, grazie alla continua richiesta di nuove adesioni, espressione del riconoscimento agli organi amministrativi e gestionali della Banca”.
9675	Un centinaio gli italiani, su circa 15 mila turisti di tutto il mondo, rimasti bloccati negli aeroporti di Phuket e Krabi, nel sud della Thailandia, dopo la chiusura degli scali per le dure proteste contro il primo ministro Samak Sundaravej.
9676	Un centro di formazione universitaria per le energie rinnovabili, collegate ad una filiera produttiva proposta da NoScorie, è una strada percorribile e non utopica che porterebbe ulteriore sviluppo e occupazione.
9677	Un cervello ce lo dà nostra madre quando ci mette al mondo, l’altro ci viene dallo studio, ma il terzo ci viene da una vita giusta”.
9678	Un chiarimento che l’agente del Pipita ha voluto per smentire le indiscrezioni dei giorni scorsi che raccontavano, invece, del prolungamento dell’accordo per un’altra stagione.
9679	Un colore da miscelare con il rosso e il bianco.
9680	Un colore per ciascuno, un'anima diversa, unica, irripetibile.
9681	Un colpo in canna da giorni diventa ufficiale perchè l'esterno offensivo ha sottoscritto un contratto triennale con il Crotone.
9682	Un comune verso la verità, anche per chi non crede.
9683	Un consigliere del principe avrebbe dovuto impedire certe brutture del premier, sapendo anche imporsi, protestando, abbandonando la carica nell’interesse del Paese.
9684	Un Consigliere per la Sicurezza, direttamente agli ordini del Capo, da cui tutt'insieme dipendano le tre polizie, l'esercito e tutti i servizi segreti.
9685	Un consiglio: ci riprovi prossimamente nelle partite che contano.
9686	Un contentino all'Italia e poi il corso degli eventi europei continua indisturbato.
9687	Un controsenso, perché il Duomo è uno snodo importante», dice il segretario Silp Cgil Pierluciano Mennonna.
9688	Un copione che si ripete invariato ogni volta che un nuovo, tragico evento colpisce il nostro territorio, sempre più esposto alle conseguenze dell’incuria e della mancanza di interventi di messa in sicurezza organici e risolutivi".
9689	Un dato che viene considerato molto positivo, anche perché l’attività del reparto si era ridotta per alcuni giorni, nel mese di marzo.
9690	«Un dato interessante», commenta il portavoce della curia milanese, don Davide Milani: «Non era un vero e proprio programma da sabato sera, era un programma di sostanza e nonostante questo è stato la trasmissione più vista».
9691	Un debole incremento dell'occupazione non riesce a correggere comunque la situazione.
9692	Un detto sempre attuale.
9693	Undici partite alla fine del campionato: ora Ventura dimostri con risultati e atteggiamenti che il suo ciclo può continuare Papa, Chiesa non vuole soldi sporchi - Mancano 11 giornate e il ha davanti a sé un calendario non certo facile.
9694	Un difensore "familiare".
9695	Un disastro invece per chi ci lavora: italiani, egiziani, europei.
9696	Un discorso, prima o poi, bisognerà farlo sugli arbitraggi: quello di oggi (e Owens non è un debuttante: questa era la sua 50ª presenza internazionale) è stato tutto sfacciatamente a vantaggio dell’Irlanda.
9697	Un disegnino con il marchio della Regione Piemonte e la scritta «Sommi i migliori esercizi».
9698	Un domani forse, domenica ancora no.
9699	Un dovuto atto di riverenza, di memoria, di amore, nell’unica lingua che tutti conoscono e condividono: la musica.
9700	Un edificio assurdo che avremmo scoperto essere il crematorio.
9701	Un'edizione tutta nuova della versione teatrale che Ugo Chiti ha tratto dal Fantasma di Canterville di Oscar Wilde martedì 19 febbraio 2013 ore 15:01 Verso le elezioni, le proposte e gli appuntamenti politici in ToscanaPOLITICA.
9702	«Un elemento come Vlaicu si posiziona senza problemi all’estremo, all’ala-centro e in mediana.
9703	Un epilogo - ha aggiunto - che "segna un punto d’arrivo in termini operativi" e "dimostra come in Italia non sia possibile abbassare la soglia di attenzione, poichè sotto la cenere cova sempre qualcosa".
9704	Un errore comune»; i sentimenti: «l'uomo, si sa, è come la Coca-Cola.
9705	"Un esempio da seguire", conclude Guerini.
9706	Un esempio di vita che deve servire a tutti noi, l’amore per lo sposo/a vissuto in pienezza in compartecipazione con Dio.
9707	Un esponente pakistano pare abbia minacciato un uomo di morte mentre suoi colleghi nigeriani e giordani si sono "limitati" a ingiurie e percosse.
9708	Un'esposizione, ha spiegato Sansavini, nata da una ricerca durata tre anni, "un percorso a ritroso verso l'isola di Lampedusa per andare a raccontare con la voce dell'arte una realtà che abbiamo ormai quotidianamente sotto gli occhi".
9709	Un evento che potrà essere il primo di una serie e restituirà alla città un vero capolavoro, un tesoro vissuto per lunghi anni in sconfortanti condizioni di degrado.
9710	Un evento che si è svolto per la prima volta in Svizzera e ha visto la presenza di esperti da tutto il mondo.
9711	Un evento di benvenuto solo su invito.
9712	"Un evento storico per la città, fra i più importanti degli ultimi cinquant'anni" secondo il sindaco Maurizio Mangialardi: ''la piazza lascerà un segno indelebile nella fisionomia urbana del centro storico".
9713	Un evento unico nel suo genere destinato a diventare un punto fermo del calendario fieristico… venerdì 30 luglio 2010 ore 23:20 Mutu: La Fiorentina riduce lo stipendio al fenomenoDOPING.
9714	Un ex colonnello dell'aeronautica in pensione, Carlo Revetria di 64 anni, ha ucciso la moglie di 58,..
9715	Un (ex) super cattivo in prima lineaLa deforestazione si ferma.
9716	Un falò sotto la luna, E' l'aperitivo archeologico - Affaritaliani.it Fondatore e direttore Sport & Malattie RareAffari.
9717	Un fenomeno che le statistiche registreranno forse tra qualche mese ma è già percepibile facendo un giro nei parcheggi a ridosso dei grandi centri commerciali.
9718	Un finale pieno di dubbi e interrogativi.
9719	Un foglio, con un’unica domanda.
9720	Un fuoco di fila decisamente impensabile soltanto una settimana prima.
9721	Un Gaglianico per nulla intimorito dall'avversario, ha provato a sgambettare La Perosina.
9722	Un giochino attuato già un anno fa quando incoronammo la miglior toscana del 2006.
9723	Un gioco da tre punti e due gite in lunetta dello scozzese ridanno ossigeno.
9724	Un giornale importante lo menzionò liquidando come inadeguata alla crisi l'idea di Berlusconi di costituire una commissione presieduta dal professor Forte, mentre ciò non c'era affatto nel testo.
9725	Un giorno assistetti al provino di un ragazzino di nome Marco Osio e sentii la frase: ha il culo basso ma è giocatore».
9726	Un giorno Bellavista ha detto alla che se avesse parlato, fermavano i campionati.
9727	Un giorno tornerà?
9728	Un gran bel risultato.
9729	Un grazie particolare a Stefano Scaramelli e ai candidati consiglieri che non sono riusciti a oltrepassare la soglia delle preferenze: da Linda Biagi a Lido Biancucci fino a Chiara Angelini e Daniela Giorni.
9730	Unica fede, unica passione è il motto che accompagna i brindisini in trasferta.
9731	Unica iniziativa concreta e positiva, finora, in tutto il bla bla bla in cui siamo immersi.
9732	Unici dati a disposizione riguardano la stagione 2010-2011 quando le due formazioni giocavano nello stesso girone.
9733	Unico brivido nelle votazioni c'è stato durante la votazione su un emendamento di Paolo Franco (Lega) che non è passato per soli due voti di scarto: Claudio Molinari (autonomie) ha votato con la Cdl e Roberto Manzione (Ud) si è astenuto.
9734	Unico commensale “famoso” l’arcivescovo di Torino, monsignor Cesare Nosiglia, chiamato a fare gli onori di casa per la due giorni del pontefice.
9735	Unico modo per suonare con D'Alessio" /Video Capodanno è passato, ma i dubbi sul web restano.
9736	Unico neo le raffiche di vento: «Hanno spalato gli attraversamenti sulla neve fin quasi a tirar fuori la terra per agevolarci, gli organizzatori hanno fatto un gran lavoro.
9737	Unico neo, una ventina di persone che all'ultimo hanno dato forfait.
9738	Un'idea che il chitarrista dei Rolling Stones continua a smentire allegramente, un'intervista dopo l'altra.
9739	Unimondo fa gli auguri a Bottalico e anche a Mariotto, trentino, eletto segretario generale: una garanzia per mettere insieme etica e politica (PGC).
9740	"Un incidente su quattro in Emilia-Romagna causato da tablet e smartphone" - Repubblica.itCerca su Repubblica.itNavigazione principale "Un incidente su quattro in Emilia-Romagna causato da tablet e smartphone"I dati dell'osservatorio.
9741	Un incontro casuale trasforma una tranquilla e conviviale serata tra uomini in un “processo alla vita”, una sorta di “delitto e castigo”.
9742	Un’ innocenza che stava per essere dilaniata da assassini che non sapevano più ascoltare la pietà, che esalando dispregio, cancellando speranze, gettavano ombre livide sulla terra incendiata dall’odio.
9743	Unioni civili "light" e adozioni più difficili: così cambia il testo - Affaritaliani.it Fondatore e direttore Sport & Malattie RareAffari.
9744	Unioni civili, Renzi: Orgoglioso del risultato Renzi si dice orgoglioso sul risultato delle unioni civili: sconfitto chi puntava sullo 0-0.
9745	Un lavoro delicatissimo portato avanti dagli uomini della squadra mobile della questura di Savona in grado di mettere a fuoco uno spaccato poco edificante di gestione della cosa pubblica e nel quale Saroldi avrebbe ricoperto un ruolo importante.
9746	Un legame basato sulla fiducia, l'eliminazione delle sanzioni imposte alle Federazioni nazionali (con le sospensioni dai tornei internazionali) e ai club, che devono essere liberi di partecipare alle Coppe che ritengono più opportune.
9747	Un lungo applauso - da parte degli amici, ma anche di molti cittadini di Firenze - ha salutato la bara con Ashley Olsen all'uscita, al termine della messa.
9748	Un maldestro retropassaggio di Basta lancia Higuain a rete: Marchetti sventa.
9749	Un matrimonio, tre figli e 12 lunghi anni passati tra alti e bassi.
9750	Un mese fa l'articolo era visto di buon occhio dal 66% dei cittadini.
9751	Un ministro turco accusa: gli Stati Uniti dietro il golpe.
9752	Un minuto dopo Ancelotti manda in campo Modric al posto di Khedira e il Bernabeu si scalda per il ritorno della stella croata dopo quattro mesi di assenza per un infortunio al tendine.
9753	Un modo di operare desolante, che ha visto l’approvazione di delibere come scambio di favori o condizionamento reciproco tra i membri di governo.
9754	Un modo per blandire i No-Tav più accesi del suo partito assisterà oggi alla prima udienza del maxiprocesso per Mafia Capitale in video conferenza dal carcere di Tolmezzo (Udine), ma non rilascerà dichiarazioni.
9755	Un mostro apocalittico si avvicina a Betlemme per il nuovo avvento, a sancire il capovolgimento completo dei valori.
9756	Un motivo dopo l'altro che aveva giustificato lo scatenarsi della guerra si è dissolto nel nulla.
9757	Un «no» sindacale rimetterebbe in discussione tutto l'assetto di Meridiana.
9758	Un novellino, può telefonare a tutti i giornali, ma nessuno gli darà mai retta.
9759	Un numero altissimo di vittime che mostra, una volta di più, le difficoltà da parte di chi lavora nel mondo dell’informazione di poter svolgere il proprio mestiere in situazioni di sicurezza.
9760	Un numero sempre decrescente dal 1992 in poi, insomma da quando la Germania in divisa, sia pure evitando a ogni costo la parola “guerra”, si è riaffacciata sullo scenario internazionale.
9761	Un nuovo sit-in piazza Castello di fronte agli uffici della giunta regionale del Piemonte, dove ieri si sono registrati gli scontri più accesi tra manifestanti e forze dell'ordine.
9762	Un obiettivo già tentato quattro anni fa quando ci provò col West Ham in Premier League, adesso sembra si stia concentrando altrove.
9763	Uno che è ben conosciuto dal direttore sportivo Walter Sabatini: i due fecero molto bene ai tempi della Lazio e pure a Palermo sino a quando Maurizio Zamparini non li ha..
9764	Uno degli aspetti cruciali dell'attività del gruppo di Issam è l'attenzione a nascondere le proprie intenzioni.
9765	Uno dei casi di cronaca nera più angoscianti della storia italiana e dei delitti in genere, che non è stato archiviato nemmeno dopo la morte di Pietro Pacciani, il principale indiziato.
9766	Uno dei feriti è stato trasportato … La Election Night americana in immagini Sorveglianza, manutenzione e … responsabilità Camorino, "Sindaco, un passo indietro!"
9767	Uno dei ragazzini più importanti nell'ingranaggio Klopp non recupera dal guaio muscolare alla coscia sinistra rimediato nella semifinale di ritorno con il Real Madrid e addio finale.
9768	Uno dei tre minorenni fatti immigrare veniva utilizzato anche per spacciare droga.
9769	Uno di loro, colpito in maniera più pesante, è in gravi condizioni ed è stato subito sottoposto a un intervento chirurgico.
9770	«Uno di loro - ha aggiunto la fonte - era stato in precedenza già inserito nella lista russa e internazionale dei ricercati».
9771	Uno di questi è la libertà di manifestare, che viene soffocata dalla violenza di pochi».
9772	Uno di questi fu quello che partì da Giovannone, uomo vicino a Moro, e arrivò a lei tramite la rete svizzera a cui il colonnello si rivolse per contattarla?
9773	Un'operazione che è stata affidata ad un gruppo di esperti internazionali, europei e statunitensi.
9774	Uno perché vuole «soggiogare i musulmani», l'altro perché «ha detto la verità» Unioni civili.
9775	Uno piu' o uno meno, si dira', poteva cedere no..
9776	Uno schema che in città gli ha consentito di saccheggiare il bacino di voti grillino, scavalcandoli nel populismo.
9777	Uno scherzo davvero di cattivo gusto che ovviamente ha allarmato la giovane 21enne, che immediatamente ha chiamato il 112, spaventata da quella foto ricevuta sul cellulare.
9778	Uno scudo anti-spread è una sorta di ‘aspirina' che attenua il dolore ma non risolve la causa.
9779	Uno spazio per far divertire i bambini ma anche per insegnare loro il rispetto reciproco, un concetto riassunto dalla Fondazione Cruyff in 14 regole.
9780	Uno spettacolo imperdibile, un affresco corrosivo della nostra società, in cui l’odio e l’invidia sono i convitati di una cena che si consuma ogni giorno tra ipocrisia e corruzione morale.
9781	Uno stellare Yosifov ha chiuso con un 100% di positività in attacco, più 3 ace e ben 5 muri, a conferma di essere stato il miglior muratore del campionato.
9782	Uno su dieci, su cento, su mille, su diecimila?
9783	Uno su quattro, insomma, potrebbe prendere il virus, quando invece una normale influenza stagionale colpisce il 10-12% delle persone.
9784	Uno su tutti Jerry Mbakogu, autore di 14 reti, che il d.s. Giuntoli ha ripreso in estate dal fallimento del Padova (era già a Carpi l'anno scorso ma in prestito) e che si è rivelato il terminale perfetto per il gioco verticale voluto dal tecnico.
9785	Un pacchetto d'azioni a cifre da capogiro Quanti intrighi dietro l'affaire-gas Un pacchetto d'azioni a cifre da capogiroUna compravendita d’azioni fra un socio pubblico e un privato per il controllo della Società municipale del gas (Smg).
9786	Un Paese che ha perso molta di quella solidarietà che al tempo di nonna Rosa Sivori animava i rapporti tra le persone anche in situazioni di forte divaricazione ideologica e di estrema povertà.
9787	Un paese che se avesse vouto avrebbe potuto esercitare una sua leadership.
9788	Un paio di fa i bambini videro i soldati entrare nel giardino e con lunghe motoseghe tagliare gli alberi per far posto al muro (quasi interamente costruito su territorio palestinese).
9789	Un palmares ricco di titoli quello di Francesca a testimonianza delle sue grandi qualità tecniche, ma non solo.
9790	Un palmo dentro l'area" "Abbiamo sempre creduto in noi, abbiamo voluto quel qualcosa in più che ci serve per raggiungere al più presto la salvezza".
9791	Un parroco sale per dare loro conforto Servizio di Ines Uva rivedere o riascoltare un altro programma?
9792	Un partito capace di guidare e non di essere guidato.
9793	Un piccolo segnale positivo arriva dall’occupazione, in aumento anche se solo dello 0,9%.
9794	Un pilota delle Frecce Tricolori rivive a terra le sue imprese – Credits: Fastweb I video sono stati realizzati in collaborazione con Fastweb: «Le Frecce Tricolori» ha detto l’amministratore delegato della società «sono un patrimonio della nostra nazione.
9795	Un po’ burbero, un po’ padre, il segretario per antonomasia di Coni di Pordenone lascia così come lo ha sempre fatto in vita: in punta dei piedi.
9796	Un pò come i 200 giorni..
9797	Un po' di sana coda al Brennero o ai tanti valichi che li portano a svernare magari li fa riflettere.
9798	Un po' di zolfo sparato in atmosfera.
9799	Un po' invasivo talvolta lo Start&Stop, promossi i freni Domina il rigore.
9800	Un po’ meno la seconda.
9801	Un ponte dovrebbero essere il modo e il metodo che permette di lavorare insieme.
9802	Un po’ più ottimista di Moggio: «Stiamo ancora valutando - dice -, ma puntiamo a garantire le luminarie e la festa dei Re Magi».
9803	Un pragmatico e un duro, nato sotto il segno del leone, e leone in campo ai suoi tempi di calciatore, poi allenatore vincente sotto il segno della zebra juventina.
9804	Un premio che sarebbe meritato visto che l'ex Varese si è fatto trovare più che pronto segnando la rete che ha sbloccato il match nel turno infrasettimanale (più un assist).
9805	Un presente gradito, pagato però dai contribuenti.
9806	«Un problema che si era già palesato in pre-campionato, ma a Piacenza abbiamo davvero esagerato anche perché da questi ventuno palloni regalati agli avversari sono scaturiti 27 punti.
9807	Un problema facilmente risolvibile nel breve periodo, licenziandoli, e nel medio sostituendoli con dei robot progettati per farsela addosso senza smettere di lavorare.
9808	Un profugo di 26 anni è stato colpito al petto ed è morto mentre veniva trasportato nell’ospedale più vicino al campo profughi, a 70 chilometri di distanza.
9809	Un progetto per restituire dignità ai lavoratori dell’oro bianco.
9810	Un progetto quasi incredibile nella attuale realtà messicana, che ha coinvolte, attraverso anni di lavoro, cittadini, scuole, associazioni di quartiere, gruppi di donne, giovani, disoccupati, piccoli produttori.
9811	Un progetto sostenuto però dalla solita lobby delle Grandi Opere, lobby che è stata colpita solo marginalmente dalle indagini della Magistratura su Mose -Cvn - Grandi Opere e Tangentopoli Veneta".
9812	Un protettorato Nato amministrato dall'Onu che, con i suoi amministratori, ha di fatto avviato la regione - secondo quegli accordi di pace ancora parte integrante della Serbia - verso una deflagrante indipendenza.
9813	Un provvedimento disciplinare, quello voluto dal Dg Mauro Masi dopo il «Vaffan.
9814	Un punto importante della legge, che e' stato apprezzato anche da Rifondazione, riguarda la sorte degli attuali dipendenti delle Apt, che sono in tutto 180. Questi verranno trasferiti, con lo stesso salario e gli stessi diritti sindacali, alle Province.
9815	Un racconto del naufragio che avviene attraverso sensazioni vissute sulla pelle, descrivendo gioie, dolori, lacerazioni di chi era a bordo della grande nave.
9816	Un rapporto fondamentale nel nostro Paese, fotografato in caso di eventi particolari.
9817	Un ricco buffet con cibi tradizionali sammarinesi e cinese sarà offerto a tutti gli intervenuti e una prelibata sorpresa è prevista nel corso della manifestazione.
9818	Un ricco menù di pesce a prezzo fisso a Torino in via Giachino Via Giachino è una via strana: con le sue case basse e scure sembra un borgo operaio inglese dell'800.
9819	Un richiamo che tra gli iscritti dei circoli non ha funzionato come molti si aspettavano.
9820	Un richiamo indirizzato soprattutto ai piccoli partiti colpevoli di "pierinismo politico", secondo Fioroni, e cioè di "desiderio di visibilità" che li porta ad anteporre l'interesse di parte a quello del Paese.
9821	Un richiamo, oltre che alla magia di un’insolita situazione, ai sentimenti dolci, al romanticismo, alla passione, tutte caratteristiche della gente di Romagna che si riflettono nella Notte Rosa.
9822	Un rinvio - che sarebbe il terzo - sembra improbabile, poiché sia il presidente Barack Obama che la Guida suprema iraniana Ali Khamenei sono apparsi sostanzialmente contrari.
9823	Un risultato che si conta di superare con l’edizione 2016.
9824	Un risultato "incoraggiante", secondo la Commissione europea.
9825	Un 'ritardo' rispetto al quale alcuni esponenti dell'opposizione hanno messo in dubbio la reale necessità di ricorrere a un decreto legge; polemiche (poche) anche sulla scelta di mantenere 'top secret' il nome dei candidati per rispettare la privacy.
9826	Un secondo ambito nel quale lavora il CFP è legato al progetto Restart e cioè a un percorso di sostegno al collocamento, rivolto in particolare ai disoccupati della vendita.
9827	«Un sistema che è difficile da scoprire e bloccare per la giustizia italiana».
9828	Un sistema illegale che tocca il delicato tema della sicurezza agroalimentare.
9829	Un sistema pare sempre piu' diffuso.
9830	Un sistema semplice, pratico, "democratico" e che già c'è ma non si usa (perchè te lo lascio immaginare).
9831	Un sistema touch che, usando solo la punta delle dita, come spiegava nel 2004 proprio Westerman, «permette di sostituire la tastiera e il mouse nelle operazioni di punta, clicca, trascina e scorri, più lo zoom.
9832	Un sondaggio dell'istituto GFS di Berna, diffuso il 17 febbraio, dava un 49% di voti contrari alla proposta Udc e un 46% di favorevoli, uno scarto troppo basso per avere certezze.
9833	Un successo editoriale senza precedenti.
9834	Un talento immenso sprecato troppo presto.
9835	Un taschino interno per lo smartphone o il lettore Mp3, con un passaggio specifico per le cuffie, ormai irrinunciabili.
9836	Un tipo di impegno - il coivolgimento di privati - che l’amministrazione promuove e favorisce”.
9837	Un tribunale a porte chiuse, privato e sovra-comunitario, in cui le leggi e la politica nazionale non hanno alcun potere di intervento.
9838	Un turista rapinato così tornerà anche il giorno dopo?
9839	Un unico giro, senza fermarsi, che ha avuto l’effetto di interrompere per mezz’ora la vendita e mettere in moto la perfetta organizzazione dei nuovi padroni dei Navigli.
9840	Un uomo e una donna, entrambi residenti a Reggio Emilia, lui 20enne nato a Montecchio, lei 25enne di Scandiano.
9841	Un uomo già indagato per stalking ha abitazione della sua compagna e l’ha minacciata di morte.
9842	Un uomo si è fatto esplodere mentre arrivava sul set il direttore fotografia, ma in una città di 19 milioni di abitanti, e in cui tornerò domani per la post-produzione, alla fine certe cose non si avvertono troppo».
9843	Un uomo speciale»24 ore di notizie sulla RomaRoma, credici: da Napoli al derby, rimonta in due mesiRoma, l'agente di Shaqiri: «Parliamo, gennaio è lontano.
9844	Un vero vanto per questo Tribunale che può contare anche su uffici amministrativi davvero molto efficienti.
9845	Urbani piazza la tripla del nuovo vantaggio al 28°, con Azzaro che acuisce le distanze sino al +4, ma è Scuderi a dimezzarlo prima della terza sirena del match.
9846	Urge una soluzione, e in fretta.
9847	Uros Kovacevic ha mantenuto la parola, non solo: al PalaEvangelisti è stato pure premiato come il migliore in campo.
9848	Usa, Martino: «Vanno corretti gli errori di Obama» Chi la spunterà tra Hillary Clinton e Donald Trump?
9849	Usa: pena di morte con barbiturici per animali Gli Stati americani in cui vige la pena di morte sono a corto di farmaci per l’eutanasia dei condannati.
9850	Usciranno in una antologia prenatalizia in 4 cd con 70 pezzi dagli inizi a oggi («la prima è una ballata che uscirà a ottobre»).
9851	Uscirà un DVD prima o poi, lo potremo rivedere tutti.
9852	Usura e prostituzione, sequestro 3,4 milioni beni nel Trapanese - Repubblica.itCerca su Repubblica.itNavigazione principale Usura e prostituzione, sequestro 3,4 milioni beni nel TrapaneseIl provvedimento per Francesco Bianco, 71 anni.
9853	Utilizzando l’autoscala i vigili del fuoco stanno verificando la parte alta dell’edificio in pieno centro città e sede del comando provinciale della guardia di Finanza.
9854	Utilizza quella spesa per i terremotati vah, pirla.
9855	“Va bene cambiare vita – mi dicevo – ma almeno il lavoro potrebbe restare lo stesso.
9856	Vaciago: «Juve macchina perfetta: i tre fattori del successo»Morata: "Pensiamo a Finale dopo Finale"Oreggia: «Juve straordinaria, Inter deludente»Dubai, tifoso Roma esplode dopo Real-JuveAllegri: "Finale Champions?
9857	Va detto che finchè la Merkel cerca di far fuori il Cav perchè questo ostacola il disegno egemonico della Germania, rientra quasi nel normale.
9858	Va detto pero' che nel ranking stilato dalla rivista Forbes sono presenti non solo automobili che le normali persone possono ammirare sulle riviste e mostre specializzate.
9859	Vado avanti gara per gara, fino ai Mondiali, e poi vedrò se riesco ancora ad andare avanti.
9860	Vaffanculo tu, la tua ignoranza e la tua stupida presenza.
9861	Va in bagno ma dal wc salta fuori un pitone che lo mordeVa in bagno come tutte le mattine dopo essersi svegliato ma dopo essersi seduto sul water accade qualcosa di veramente imprevisto.
9862	Valbuena provava a riscattarci poco dopo su punizione, ma la palla finiva alta.
9863	Valdifiori è un nuovo centrocampista del Torino, che ha ceduto in prestito al Bari il portiere uruguaiano Salvador Ichazo ufficializzando Joe Hart dal Manchester City.
9864	Vale a dire, in parole semplici, manovre monetarie restrittive contro politiche espansive.
9865	Valentino Rossi è riuscito a conquistare il suo primo successo in terra americana Racchiudere le frasi fra virgolette ("").
9866	Vale per Ilva e vale per tutte le imprese.
9867	Valori che, oltre ad essere professionali, siano soprattutto umani.
9868	Vania ha lo sguardo e la morbidezza di un orso di peluche.
9869	Vanno in giro a fare gli smargiassi.
9870	Vanno in testa Rossi poi Melandri ma arriva il cambio gomme e tutto si rivoluziona: leader diventa Stoner pressato da Capirossi, poi rinvengono Lorenzo e Rossi, ma Stoner riesce a mantenere la prima posizione.
9871	Vannoni candidato: in passato ho scelto Fini e Rifondazione.
9872	Vanta la creazione di «700 mila nuovi posti di lavoro»?
9873	Vantini contesta la decisione della giunta Gastaldello e della maggioranza di procedere nei tempi minimi possibili alla ristrutturazione della vecchia scuola.
9874	Va poi elogiato il fatto che si siano fornite così risorse al territorio e non dando soldi alle cooperative questa volta.
9875	Varani viene contattato da Prato alle 7.12 del 4 marzo scorso e, secondo chi indaga, sarebbe rimasto in balia dei suoi aguzzini per circa due ore prima di morire intorno alle 9.30.
9876	Va riconosciuto al procuratore aggiunto di aver detto ciò che sapeva mostrando di stare vicino ai due magistrati in un passaggio tanto delicato: il dato significativo è questo Procura, il giorno del grande gelo De Chiara a Lepore: "Mi dispiace".
9877	Vatti a vedere la cronologia sul tuo PC da un mese a questa parte e vediamo chi ha ragione!
9878	Vecchi, rotti e pericolosi: quei 23mila autobus che avvelenano le nostre città Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9879	Veda di sloggiare che i suoi problemi non sono affari della banca!"
9880	Vediamo come e quanto sarà necessario pagare.
9881	Vediamo se riusciamo a vincere» Serie A Fiorentina, Sousa recupera Bernardeschi e Salcedo Serie A, Sousa sfida il Crotone: «A tratti sta tornando la mia Fiorentina..
9882	Vedremo che bel disastro verrà fuori..
9883	Vedresti che se non avessero soccorso e trasbordo gratis fino in Italia, la pianterebbero di partire!
9884	Velocità da pista, curve in contromano, passaggi su una ruota sola.
9885	Ve lo ricordate il pur bravo Crozza a Sanremo?
9886	Veltroni: mai chiesto un congresso anticipato Servizio di Elisabetta Margonari rivedere o riascoltare un altro programma?
9887	Vendemmia finita, arriva la festa della cortesia A Frascati ritorna la Festa della cortesia che vuole ricordare una antica tradizione, quando a fine vendemmia i contadini festeggiavano nelle aie e ringraziavano i..
9888	Venendo alla gara, abbiamo avuto diverse occasioni, anche quando siamo rimasti in inferiorità numerica, ma anche loro hanno avuto qualche occasione pericolosa, ma non credo che hanno meritato di portare a casa la piena posta in palio.
9889	Venerdì 02 Dicembre 2016 - 21:52 Migranti, oltre mille sbarcano a Salerno SALERNO.
9890	Venerdì 02 Dicembre 2016 - 5:56 Luigi Moio presenta "Il Respiro del Vino" alla Federico II Come percepiamo gli odori?
9891	… venerdì 04 dicembre 2009 ore 07:48 Alta velocità: c'è chi chiede il dialogo con la cittàFERROVIE.
9892	… venerdì 12 dicembre 2014 ore 23:48 Pegaso per lo sport 2014: il titolo all'atleta paralimpica Sara MorgantiREGIONE.
9893	… venerdì 13 gennaio 2012 ore 13:45 Radiohead al Parco delle CascineFIRENZE.
9894	… venerdì 14 agosto 2015 ore 21:22 L’Empoli ferma la FiorentinaDerby vivace ma povero di goal.
9895	Venerdì 14 ottobre a Roma.
9896	… venerdì 19 febbraio 2010 ore 17:33 Sull’uscio di cucina: come è dolce la farina…SAPORI DI TOSCANA.
9897	Venerdì 20 gennaio la stagione si concede un viaggio tra i brani della tradizione finlandese, ebraica, giapponese e spagnola con la serata “Le canzoni popolari”.
9898	… venerdì 21 maggio 2010 ore 08:02 Il 14 marzo apre il polo scientifico di Sesto FiorentinoI laboratori si aprono al pubblico in via eccezionale.
9899	… venerdì 28 settembre 2012 ore 12:28 Goletta Verde di Legambiente all’isola del Giglio esorta le istituzioniCOSTA CONCORDIA.
9900	"Venerdì eravamo vicini ad una soluzione.
9901	Venerdì in semifinale Hingis e Bacsinszky saranno opposte alle vincitrici del quarto di finale tra le ceche Andrea Hlavackova/Lucie Hradecka e le russe Daria Kasatkina/Svetlana Kuznetsova.
9902	Venerdì nero per i trasporti, caos a Roma.
9903	Venerdì sera, 8 agosto, invece al Covo di Nord Est si rivivrà la magia degli anni ’90/2000, con la serata Best of Hit Mania Dance ‘90/2000.
9904	Venerdì su “La Provincia” di Lecco” le risposte dei candidati ai nostri lettori Al Teatro della Società si è svolta ieri sera la “sfida finale”, il confronto pubblico tra i cinque candidati sindaco al Comune di Lecco, organizzato dal nostro giornale.
9905	Vengono inoltre nominati un commissario straordinario, Vasco Errani, e quattro vice commissari, individuati nei presidenti delle quattro regioni interessate: Abruzzo, Lazio, Marche e Umbria.
9906	Vengono richiamate le mie posizioni sul tema e la mia proposta di utilizzare una struttura nell'area metropolitana (l'ex Ospedale di Garbagnate, che, ironia della sorte, io userei pure per gli italiani bisognosi).
9907	"Venite numerosi!", raccomanda il protagonista di 'Lo chiamavano Jeeg Robot Per scrivere un commento è necessario registrarsi ed accedere: Addio impotenza, tre storie di chi ce l’ha fatta Notizie Più Cliccate 1. Bollo auto: come funziona la sanatoria2.
9908	Vent'anni fa i sottomarini d'attacco sovietici erano organizzati in squadroni, oltre che per inseguire i sottomarini strategici americani, anche per tagliare le vie di comunicazione marittime atlantiche e mediterranee.
9909	Venti giovani scaraventati dal loro mondo in questo, un paesino bello e accogliente, incastonato nelle colline dell’Acquese.
9910	Verdini vota col Pd e cambia la maggioranza.
9911	Veri e conclamati sono i dati sanitari che attestano, per la provincia di Sassari, un aumento di leucemie del 176%.
9912	Vero è che di fronte alla salvaguardia della vita umana tutto è concesso, ma un paese civile, che ha da poco ottenuto il passaggio in campo penale delle leggi sul maltrattamento degli animali, non può accettare una soluzione simile.
9913	Verona, Mandorlini volta subito pagina: "Domenica sarà un'altra partita" - La Gazzetta dello Sporthttp://static2.
9914	Verrà valutato nei prossimi giorni, ma è in forte dubbio per Firenze.
9915	Verrebbe di corsa alla Roma».
9916	Verso le 18 i responsabili della comunicazione viola hanno allargato le braccia e fatto sapere che non ci sarebbe stato assolutamente niente.
9917	Veste sempre in jeans e t-shirt, anche in Parlamento.
9918	Vesuvio, il Savoia si avvicina in classificaScafatese '22, il nuovo allenatore è CitarelliBacoli 1925, ingaggiato Marco MazzeoCasoria, arriva la prima sconfitta in campionatoScafatese '22, salta la panchina di MaceraG.
9919	Vettel se ne va: ha un vantaggio di 10"4.
9920	Via D’Amelio, Crocetta assente evoca pressioni dei poteri forti.
9921	Viadotto A19, ecco il commissario.
9922	Viaggio nella regione indiana che ha il record mondiale di bimbi morti per stenti 28 aprile 2008 - Raimondo Bultrini e Satya Sivaraman Col coltello fra i dentiSono considerate a uso civile.
9923	"Via le scarpe, sfilata a piedi nudi.
9924	Vicende troppo simili e troppo vicine per non metterle in relazione tra loro.
9925	«Vicenza non ha il Colosseo o il Canal Grande: questo deficit d'appeal va allora compensato.
9926	Vi cibate del sangue di chi lavora per mantenervi, pensando pure che questo sia giusto.
9927	Vidal dunque resterà ancora in Sudamerica per la seconda gara della Roja, in programma mercoledì con la Bolivia, poi ritornerà a disposizione di Massimiliano Allegri in vista della trasferta di sabato con il Sassuolo.
9928	Video tratto da: Le Amiche del Sabato L’incidente in moto di Belen Rodriguez e Stefano De MartinoBelen Rodriguez era a bordo di una moto insieme al suo nuovo compagno, il ballerino Stefano De Martino.
9929	VIDEO Udinese, Carmona colpo last minuteDopo il sondaggio, l'affondo per il centrocampista dell'Atalanta L'Udinese tenta il colpo last minute.
9930	Viene dato come prossimo leader del suo partito nonché futuro cancelliere.
9931	Viene da una stagione non bella a Perugia, ma è giovane.
9932	Vi è un maggior abuso di brutalità da parte della polizia contro comunicatori e comunicatrici, e c'è un incremento delle querele per ingiuria e calunnia.
9933	Vigili ancora in guerra.
9934	Vi giuro che ho avuto l'istinto di baciarle tanto era una statua "viva".
9935	Vince con decisione (15-9) e, dopo un anno di stop, mette in bacheca un'altra Supercoppa, grande risultato anche per Bergamo che conquista il 2° posto per la prima volta.
9936	Vince la svizzera Gut, poi l'americana Shiffrin Lazio, Inzaghi: 'Meglio il tridente del Torino?
9937	Vincenzo Abbagnale "l'1 febbraio scorso non è riuscito ad arrivare in tempo" ad un controllo a sorpresa, fa sapere la Federazione.
9938	Vincenzo Alaia, vice presidente 5° Commissione Sanità Regione Campania; on.
9939	"Violentò una bimba di 6 anni" La faccia dell´animale braccato.
9940	Violenze su compagna e figlio di un anno, 33enne arrestato a Romacittadino romeno 33enne è stato arrestato per maltrattamenti in famiglia aggravati e lesioni personali.
9941	Vi partecipano 36 capifamiglia, che eleggono due Delegati per la funzione del giuramento di fedeltà alla Santa Sede che avrà luogo il giorno dopo in Pieve.
9942	Visioni del mercoledì Stasera in tv Anche se è amore non si vede, due vecchie conoscenze per qualche sghignazzata Conoscenze televisive strapparisate, il genio di Billy Wilder e l'ennesimo libro di Stephen King diventato film.
9943	Visita guidata nelle baraccopoli del Perù - Internazionalehttp://intern.
9944	Visto il taglio dei fondi non hanno nemmeno i soldi per la benzina che per tornare in caserma,a volte, chiedono un passaggio al malvivente.
9945	Vi suonano Andrea Felis, Matteo Del Passo, Luca Venturini e Mattia Fabris con la partecipazione di Ester Wegher al violino.
9946	Vitalizi ai politici, dopo la proposta Boeri alla Camera si torna a parlare di tagliLa Camera dei Deputati tornerà presto ad occuparsi dei vitalizi dei politici.
9947	Vitalizi, ecco​ quanto prendono nome per nome tutti gli ex consiglieri regionaliEcco l'elenco degli ex consiglieri che percepiscono un vitalizio della regione Lazio (in caso di reversibilità il nome è quello del beneficiario).
9948	Vit Barta, il ministro dei trasporti della Repubblica Ceca.
9949	Viterbo, gigantografie della Macchina per festeggiare il sì dell'UnescoVITERBO - Sulle mura cittadine sono riapparse le gigantografie delle Macchine di Santa Rosa.
9950	Vittoria a Efa, torna in sala Sorrentino Renzi, gettito fiscale aumenta più Pil Renzi, passi da gigante contro evasione Marotta, il Bayern è sempre il Bayern..
9951	Vittoria dei padroni di casa Aldo Damiano, Fabio Dutto e Mosè Nassa sui campi della Valle Maira dove il locale club ha allestito la kermesse internazionale della petanque.
9952	"Vittoria troppo larga per quello che si è visto?
9953	Vivevo il presente.
9954	Viviamo in un paese dove altri decidono per noi e le campagne elettorali si sono ridotte a insopportabili geremiadi di propaganda e di menzogne, gentilmente veicolate dalle tv pubbliche e private.
9955	Viviamo nell’era più felice, prospera e pacifica della storia umana.
9956	Voci di popolo (e di blog) quantificano addirittura in duemila gli iscritti alle consorterie, un’enormità in una città di appena 60 mila abitanti.
9957	Vogliamo aprirci anche all'Asia"Beretta: "Norme da rivisitare"Abete: "In trasferta?
9958	"Vogliamo essere il volto pulito, nei giorni in cui del nostro calcio sarà obbligo morale fare pulizia", dice riferendosi all'estate calda dei processi sul calcioscommesse.
9959	Vogliamo ringraziare tutti coloro che in questi 50 giorni hanno manifestato la loro solidarietà.
9960	Voglio essere molto concreto perché adesso andremo incontro a sei-sette giornate molto difficili».
9961	"Vogliono distruggere la loro millenaria e affascinante cultura, la loro storia, ma noi non ci faremo scoraggiare, lo ripeto, da questo progetto di odio e di paura che vuole distruggere la nostra vita di gioia".
9962	Voglio vedere se si togliesse la strada che da sul portone del sig.
9963	Voi neanche vi ricordate chi è, ma il Pd di Renzi dovrebbeIl “sistema Clini” spiegato da Clini.
9964	Voi però vi divertite pochissimo, basta andare in via Paolo Sarpi.
9965	“Voi vescovi italiani avete la testa dura” Lo dico senza spirito di polemica.
9966	Voleva appoggiarla a Sommer, gli fece un pallonetto imparabile.
9967	Voleva un posto affollato.
9968	Volgograd, un altro attentato: questa volta una bomba distrugge filobus Progetto “Elba in inverno” per allungare la stagione Altro da questo autoreSannazzaro (Pavia), incendio in una raffineria Eni.
9969	Volley, Champions donne: il made in Italy alla final four, Busto ci provaLe giocatrici di Busto ArsizioA Istanbul la fase finale della massima competizione per club.
9970	Vorrei dirle che parlare sempre del suo matrimonio è diventata una noia, ma non so come dirlo, non vorrei che si offendesse.
9971	Vorrei precisare che nei precedenti incontri con la spa per evitare la fine dello sportello di Magno ho sottolineato con fermezza la particolare situazione di questo ufficio e l'importanza del servizio.
9972	Vorrei ricordare che la Tasi è stata partorita da governi sostenuti dal suo partito, inoltre scorrendo i nomi delle città che hanno aumentato le aliquote, si evince che la maggior parte è governata dalla sinistra.
9973	«Vorrei sottolineare», spiega il segretario lupatotino del carroccio Fulvio Sartori, «come la nostra sia la più giovane lista in competizione: ha un’età media di soli 32 anni».
9974	Vorrei tanto pensare a come lottare per il titolo» ha detto.
9975	Vorrei venisse loro comminata una pena proporzionale al danno..
9976	Vorremmo promuovere il bio anche nelle zone di pianura più vocate e produttive ove peraltro prevale ancora l’agricoltura convenzionale e ricreare convenienza economica a farlo nelle zone svantaggiate”.
9977	Vorremmo raccogliere le vostre foto mentre sale l’emozione per il 113° incontro tra le due squadre della Superba e fare una gallery con le vostre immagini!
9978	Vorremo poi chiedere a renzi di risponderci in piena sincerità: è convinto e con quali presupposti che riusciremo a pagare o ad abbassare il DP?
9979	! votate il Matteo giusto!
9980	«Voto la fiducia a questo esecutivo per disciplina di partito - sottolinea l'esponente Pd - per salvaguardare l'unità del Pd e per essere all'altezza della responsabilità di governo che il voto dell'anno scorso ci ha consegnato.
9981	VULCANO ISLANDA: ESPERTO, NON E' PIU' IN ERUZIONE (2) (ANSA-AFP) - RAYKJAVIK, 23 MAG - "Ciò che posso confermare è che l'attività del cratere è cessata.
9982	Vuol dire fornire le relative soluzioni tecniche, conformi alle leggi sovraordinate, rispetto agli indirizzi degli organi politici.
9983	Walker segna tanto e vince poco.
9984	Walter Barbero entra nel Comitato regionale per le comunicazioni (Corecom) al posto della dimissionaria Barbara Grange, divenuta assessore comunale a Sarre.
9985	"West& Soda", rivisto ieri sera al Tff per i suoi primi 50 anni nell'edizione restaurato in HD dal DvdLab di Roma, ha gags, ritmo, inventiva da far impallidire cartoons italiani di recenti covate.
9986	Widener scattò una, dieci volte, un rullino di volte.
9987	William Gedney: all facts eventually lead to mysteries esposta alla galleria Howard Greenberg di New York fino al 19 marzo 2016, presenta alcune opere di Gedney, scattate negli Stati Uniti tra il 1960 e il 1970, e rimaste inedite per almeno quarant’anni.
9988	World Ducati week 2016, una carovana parte anche da Roma - Affaritaliani.it Fondatore e direttore Sport & Malattie RareAffari.
9989	Xi ha ricordato le vittime della guerra di resistenza contro il Giappone e ha spiegato che le Cina "non infliggera' le proprie sofferenze passate a nessun'altra nazione".
9990	Yahoo Italia vi fa scoprire in anteprima esclusiva uno speciale dietro le quinte del film!
9991	Yaisien firma col Bologna fino al 2017.
9992	Zalone riesce ad essere geniale anche quando non si tratta di sketch televisivi o film.
9993	Zampella ha dunque ribadito la stessa versione fornita ai carabinieri e al pm qualche ora dopo il delitto, avvenuto intorno alle 15 di venerdì, accreditando la tesi della «ragazzata».
9994	Zanetti è un ragazzo fantastico, come credo sia Del Piero.
9995	Zanin ha sottolineato come “l'operazione sia stata gestita con grande responsabilità dai sindaci del nostro consorzio e della montagna.
9996	“Zanonato convochi subito i sindacati dell’azienda siderurgica Lucchini e dia seguito agli impegni da lui assunti il 6 agosto scorso durante la visita all’azienda, quando garantì la prosecuzione dell’attività dell’alto forno”.
9997	Zapata punta, Pandev dietroTorino, il consiglio di Sirigu: 'Immobile al Dortmund?
9998	Zarkawi, del resto, è un vero e proprio comandante militare con un gran numero di terroristi pronti a immolarsi a un suo ordine.
9999	Zeqiri colpisce di testa da posizione ravvicinata su cross da destra, il portiere Confente respinge!
10000	Zlatan Ibrahimovic, per la cronaca, per Mino il «Più Grande»: «Ha rifiutato 100 milioni, 100 milioni netti!, dai cinesi.
