1	10 luglio 2009 - Carlo Gubitosa Per chi suona la campana della recessione?
2	15 anni a Cuba: perchè dovrei ragionare per slogan? o pensi di essere statom solo tu a cuba? a me mi hanno fermato una volta e non mi hanno per nulla rotto le scatole..
3	21 febbraio, l'esercito israeliano uccide il capo dell'ala militare della Jihad islamica a Jenin, Mahmud Qassem Abu Obeid. 28 febbraio, tre attivisti della Jihad islamica uccisi dai soldati israeliani nella città di Jenin.
4	22 novembre-21 dicembreNel 1939 lo scrittore Ernest Vincent Wright completò un romanzo di 50mila parole intitolato Gadsby.
5	27 il numero degli indagati.
6	2) Lavarsi spesso le mani.
7	2) perchè le femministe (nelle quali c’è una forte componente lgbt) non protestano contro l’isis.
8	31 maggio, il piano dei pagamenti alle imprese Gli enti territoriali, oramai a conoscenza degli importi di cui dispongono, dovranno comunicare alle imprese creditrici il piano dei pagamenti.
9	3.2 Fronte Popolare per la Liberazione della Palestina (FPLP) Originalmente chiamato الجبهة الشعبية لتحرير فلسطين (al-jabhah al-sha’biyyah li-tahrir filastin) è una formazione politica marxista-leninista palestinese fondata nel 1967.
10	4) Davanti a dati così allarmanti a tutti viene lecita la domanda: "C'erano degli organi di controllo che dovevano vigilare sulla salute dei cittadini e di conseguenza denunciare questo stato di cose"?
11	4. Non solo l’eugenetica passiva (impedire la nascita di soggetti predisposti a certe patologie) ma anche l’eugenetica attiva (la selezione di embrioni che presentano caratteristiche apprezzabili in positivo) è già realtà.
12	5)Quindi RR, le cose ke io affermo,poi le posso dimostrare.
13	6 giugno 2013 - Bradley Manning Support Network Le armi leggere sono vere e proprie armi di distruzione di massa e non possono essere considerate come altri beni di consumo immessi nel mercato globale.
14	9 aprile 2003, Gaza city, Palestina occupata Il governo israeliano ignora il diritto internazionale10 aprile 2003 - Kristen Ess L’omicidio per questioni legate al possesso della terra.
15	"A 23 anni dall’incidente di Cernobyl, il nucleare pone ancora gravi problemi di sicurezza - spiega il responsabile scientifico di Legambiente Stefano Ciafani.
16	A Bastia Umbra si sta svolgendo la prima conferenza nazionale di Futuro e Libertà dove oggi Gianfranco Fini si è limitato a un discorso di saluto.
17	Abbastanza lontana del tanto vantato 40 e più percento!
18	Abbastanza sconfortato", ha scritto Pistorius in un messaggio su Twitter.
19	Abbiamo ancora molto lavoro da fare, ma quello dello stadio è destinato a essere un progetto entusiasmante”.
20	Abbiamo avuto le nostre possibilità.
21	Abbiamo bisogno di credere nella vita.
22	Abbiamo, cioè, escluso dalla volata conclusiva per la Champions della prossima stagione la Juventus prima e il Napoli secondo, limitandoci a una sola casella da riempire, tra Milan e Fiorentina.
23	Abbiamo contattato il disegnatore della storia, e gli abbiamo chiesto come ci è finito l'austero Mario in un comic book, al fianco di Capitan America, Spider-Man Stefano ci ha rivelato che l'idea di inserirlo è stata sua.
24	Abbiamo contattato il senatore Michele Forte mentre viaggiava in autostrada per impegni di lavoro e subito si è dichiarato disponibile a parlare della situazione politica di Aprilia.
25	Abbiamo dato minutaggio importante ai ragazzi; sono giovani con buon futuro, sta a loro fare di tutto per crescere”.
26	«Abbiamo deciso che avremmo preso alcuni prodotti chiave come il Wrangler e il Grand Cherokee e che li avremmo protetti come vere icone americane prodotte in America.
27	"Abbiamo deciso di comune accordo che rimanderemo tutto a quando avremo ottenuto qualcosa di grandissimo".
28	Abbiamo difeso andando indietro, era previsto l'esatto contrario.
29	Abbiamo fatto investimenti».
30	Abbiamo già protestato attraverso la nostra ambasciata in Italia.
31	"Abbiamo giocato molto meglio di loro nella ripresa - ha detto a fine gara Lennon -. Se non fosse stato per McGregor avremmo vinto questa partita.
32	Abbiamo giocato un'ottima gara - aggiunge - e ringrazio i miei ragazzi che, come sempre, hanno dato il massimo.
33	Abbiamo gli Italiani disoccupati e pensionati con pensioni da fame,altro che accoglienza.
34	Abbiamo identificato altre 7 persone".
35	Abbiamo in programma delle modifiche per migliorare".
36	Abbiamo intenzione di investire 2,1 miliardi in diversi progetti, tra i quali la trasformazione in raffineria verde per riconvertire il personale.
37	Abbiamo le strade e le piazze piene di questuanti, venditori di falsi, posteggiatori abusivi, trafficanti di droga e di prostitute.
38	Abbiamo l’occasione di vincerlo adesso.
39	'Abbiamo numeri al Senato, avanti'parte del Pd ha voluto dare un messaggio politico approfittando delle assenze" sulla riforma della Rai "ma nostro obiettivo non è dare messaggi ma cambiare il Paese.
40	Abbiamo pareggiato in casa e in vista della gara di ritorno abbiamo un po' di tempo per prepararla e giocare bene, da Italia, e cercare di vincere" Nainggolan: Inter-Roma, che duello!
41	Abbiamo portato il Pd dal 25 al 40 per cento.
42	“Abbiamo presentato questa proposta dopo una lunga discussione, al termine della quale abbiamo ritenuto il modello delle preferenze quello più adatto e fattibile.
43	Abbiamo qualche infortunato e andiamo ad affrontare due rivali di spessore che in questo periodo hanno organizzazione e risultati e vivono momenti di serenità.
44	Abbiamo salvato le trasmissioni storiche, come 90' e la Domenica Sportiva - dice Eugenio De Paoli, direttore di RaiSport -. Certo dispiace un po' ma, considerando la coda di Stadio Sprint, il ritardo sarà minimo.
45	“Abbiamo sbagliato - ha commentato Raffaella Calloni - a forzare nel secondo set. Ci siamo complicate la vita.
46	"Abbiamo svolto per intero il programma del venerdi' e, come al solito, ora disponiamo di moltissime informazioni raccolte da Anthony.
47	Abbiamo troppi doveri nei confronti della società e della piazza per non provarci, so già che formazione schierare».
48	Abbiamo trovato fonte di consolazione e condividiamo pienamente le parole di Papa Francesco sulla necessità di limitare la libertà di offesa”.
49	Abbiamo trovato un direttore di un'Usl inserito tra i fornitori, per 200mila euro».
50	Abbiamo tutte le caratteristiche per farcela.
51	Abbiamo un alto tasso di scolarizzazione, non ci servono più capannoni da riempire di frontalieri, ma strutture all’avanguardia che diano condizioni buone di lavoro ai ragazzi sammarinesi.
52	Abbiamo una struttura solida: i tifosi mi conoscono e sanno che non voglio vendere sogni, ma realta' - ha concluso Dunga - Adesso dobbiamo lavorare; poi penseremo agli obiettivi.
53	Abbiamo un filo diretto: per qualche consiglio basta una telefonata al suo cellulare, altrimenti andiamo in studio.
54	Abbiamo visto che tipo di personaggi portano alle elezioni i degenerati eredi di Turiddu Carnevale, di Mommo Licausi e dell'assassinato e tradito Pio La Torre.
55	A ben guardare non ha perso una sfida elettorale come De Gasperi.
56	A Berlusconi l'ho sempre detto, però il premier è lui".
57	Abiti e accessori a tiratura limitata in vendita da Laura Biagiotti e Valentino.
58	Abituato alle fatiche indicibili della bicicletta, per mezz'ora il corridore siciliano scende dal sellino per raccontare la sua vita fra pedine e caselle.
59	A bordo dell'unità italiana è salito anche il personale medico per valutare le condizioni dei 27 superstiti, che si trovano sotto coperta.
60	A bordo di una moto si sono affiancati all'auto sulla quale la leader dell'opposizione era appena salita e dalla quale stava salutando la folla prima di allontanarsi.
61	Aboubakar Sohumaoro, uno dei leader del Comitato Immigrati in Italia e sindacalista Cub, commenta così a caldo i provvedimenti presi ieri dal governo in materia di immigrazione.
62	A Bruxelles come ad Atene, era diffusa l'idea che il nuovo governo in qualche modo sarebbe potuto arrivare fino all'inizio dell'estate.
63	A Bruxelles è anche stato firmato l'accordo per l'acquisto di farmaci e vaccini.
64	A Castelgandolfo è stata chiusa via dell'Emissario per una grossa frana a picco sul lago e ad Albano via della Torretta per uno smottamento.
65	A causa della crisi finanziaria e della situazione politica in Egitto (paese d'origine dell'imprenditore), oltre che dell'iniziativa sulle residenze secondarie, ci sono però stati dei ritardi.
66	A causa delle cattive condizioni meteo, l'organizzazione si è vista costretta a sospendere le altre, compresa quella prevista in Abruzzo, con decollo da Campo Imperatore ed atterraggio ad Onna, località simbolo del recente sisma.
67	A causa delle incoerenze giuridiche molti rifugiati vivono come clandestini, nella speranza che le loro domanda di reinsediamento sia approvata prima di essere arrestati come illegali.
68	A causa del meteo il Time Schedule di domani è stato variato: il via alla gara è previsto alle ore 12.20 locali (le 4.20 in Italia) e sarà preceduto da un turno di prove libere della durata di 40 minuti per permettere la messa a punto delle moto.
69	A causa del suo comportamento sia politico che "privato".
70	Accanto alla foto di Draghi si leggeva: «Per favore non questo italiano».
71	Accompagnato dalla sua band, Massimo Bubola proporrà un concerto diviso in due parti.
72	Accordo tra Provincia e Comuni 2mila euro per chi ha perso lavoro Dal titolo sembrerebbe che i licenziati avessero un sussidio e non un prestito, che interesse esigerà Cariverona del gruppo straindebitato Unicredit?
73	Accorsi immediatamente al negozio anche i proprietari che sono rimasti a dir poso sconcertati e abbattuti dal fatto di essere stati nuovamente presi di mira, già un tentativo di furto era avvenuto qualche giorno prima.
74	Accusa giocatori, arbitri (pessimo il suo reclamare sempre sugli episodi) e vede sempre l'ombra del sospetto, cospirazione, il potere del Barcellona.
75	Accusato di una lunga serie di reati che vanno dalla bancarotta alla truffa all'evasione fiscale, era latitante.
76	Accuse precise, fondate sulla consulenza svolta con «assoluta professionalità dal professor Corrado Avanzi», nominato proprio dal pm Ardito per far luce sulle cause di quel disastro.
77	A centrocampo spazio a De Silvestri, Gentsoglou, Obiang e Gavazzi.
78	A chi volesse cimentarsi in una produzione casalinga possono bastare, per cominciare, anche pochi ingredienti.
79	A ciò si aggiunge il calo del valore degli immobili, che per il 2015 dovrebbe assestarsi al 2 per cento, mentre nel 2016 la tendenza dovrebbe invertirsi.
80	A combatterli ci pensa GoogleLo spettacolo dell'eclissi di Sole.
81	A cominciare proprio dalle vacanze della Festa della Repubblica definite "da sempre un banco di prova per la stagione estiva".
82	A completare il team ci saranno anche Viktorija Golubic (236) e Xenia Knoll (260), alla prima convocazione.
83	A comporre questo totale le PPP, ferme a 2.447 operazioni (allo stesso livello del 2012), che si riconfermano la tipologia più scambiata.
84	A comunicarlo è la scuderia sul proprio sito.
85	A Comuni, Provincie e Regioni, il governo Prodi ha concesso di avere mano libera per introdurre nuovi tributi locali.
86	A confermare la guerra in atto c’è anche una nota di Manpower, l’agenzia incaricata di selezionare cinquemila persone per Expo.
87	A confermarlo oggi e' stato il ministro degli Esteri José Manuel García-Margallo.
88	A consegnare la maglia rosa sarà il grande Fabrizio Raffaelli, presidente del Convention Bureau, ha illustrato le iniziative collaterali.
89	A contenderselo Inter e Lazio, rispettivamente i vincitori dello Scudetto e della Coppa Italia.
90	A convincerlo, il Cardinale Avvocato, suo antico protettore nonché equivoco personaggio religioso e politico insieme, simbolo di quella Chiesa che già Dario Fo aveva pesantemente attaccata in Mistero buffo.
91	Acqua: dai riduttori di consumo alle perdite nel sud Parte a Modena la campagna di vendita di riduttori di flusso nei vari supermercati e botteghe del commercio equo a un prezzo minimo per consentire un risparmio di acqua.
92	Acqua: iniziative cittadine contro la privatizzazione "L'acqua come merce: l'Europa non se la beve" sarà il tema di una specifica conferenza del "Forum alternativo per un'Europa sociale" che si terrà a Riva del Garda dal 4 al 6 set..
93	Acquisti su Buzzi unicem che guadagna il 2,93%.
94	Acrobati, trapezisti (in scena anche Viola Ferraris di Cesenatico), cantanti, ballerini, attori e maghi, tenuti insieme dai numeri di colui che è considerato il miglior trasformista al mondo.
95	Action Images Quando ha sentito quegli strani colpi alla porta d’ingresso, Alexander Merkel è uscito a controllare, malgrado fossero già le dieci e mezzo di sera, non immaginando di certo quello che avrebbe trovato.
96	A Cuma prenderemo il caffè dall’aroma indimenticabile, tostato a legna in maniera artigianale, lentamente e con cura nel (via Cuma 79 Bacoli).
97	A cura di PeaceLink, Progetto Go'el, Alternative Information Center L'associazionismo italiano, il volontariato e informazioni sul disagio sociale e sui diritti di cittadinanza.
98	Ad accendere la polemica è la pubblicazione di una foto in cui Mercy e James, i due figli adottivi della pop star, le massaggiano i piedi.
99	Ad accorgersi di quanto stava succedendo i vicini, i quali hanno allertato prontamente i carabinieri.
100	Ad affermarlo e' Vittorio Galigani, gia' direttore sportivo di molte societa' di calcio dalla serie A alla ex serie C ed ora editorialista di una rivista sportiva on line.
101	Ad agire molto probabilmente più di una persona per il semplice fatto che dal bar sono sparite una cinquantina di bottiglie di liquore conservate negli scaffali, degli espositori di gomme da masticare e caramelle oltre ad un fondo cassa di circa 100 euro.
102	«Ad Albano la società e il mister hanno saputo gestire quella situazione in maniera egregia.
103	A D'Alema non sono mai piaciuti i vertici, dice che fanno perdere voti, e ancor meno le facce dei suoi alleati, gentilissimi nemici.
104	A danzare, nel ruolo di Gradisca, sarà Rossella Brescia.
105	Ad aprire le danze Giovanni Pistorio per l'Mpa.
106	A dare l'allarme, un passante che ha visto l'uomo sanguinante nei pressi della sua auto.
107	A dare l'annuncio dell'attacco il ministro degli Interni turco, Muammer Guler, citato dall'agenzia di stampa Anatolia.
108	A dare loro lo slancio c'era una squadra d'eccellenza guidata dal 2009 dal primario Simone Cesaro, responsabile scientifico dell'Idwp (Infectious Diseases Working Party).
109	Ad Austin la gara è filata via liscia, se si fa eccezione per l'incidente che ha visto coinvolta la Sauber di Adrian Sutil sul finire del primo giro.
110	Ad Costa: "No ad avarie nel sistema di sicurezza".
111	Addirittura una spada e un mosaico incastonati nel muro, mentre quando i poliziotti hanno portato via un raro affresco ha detto: "No, almeno questo no..
112	A deciderlo è stato il Comune di Palermo che ha ordinato di togliere rubinetto e contatore.
113	A deputati e senatori, come a tutti i cittadini, è chiesto un contributo al sacrificio generale, un segnale tangibile di condivisione.
114	Ad esempio il professionista abilitato che non rispetti i criteri e le metodologie previste pagherà una multa da 700 a 4.200 euro.
115	Ad esempio un tablet o un telefonino che Loris usava, per capire con chi e se era in contatto con qualcuno, con chi scambiava messaggi.
116	Ad essere esentati dalle verifiche del nuovo strumento sono anche i dipendenti che non abbiano un secondo lavoro in nero.
117	Adesso chiedo ai piú bravi di me, Alberto M. e Francesco, come mai? la e-dreams "non vuole" B.E. all'andata?
118	Adesso ci siamo davvero Si allena con i compagni con buoni riscontri.
119	«Adesso, con la crisi, è di- verso: i soldi sono sempre meno, e se qualcosa si può aggiustare è sempre meglio che gettarla».
120	Adesso, cosa stiamo facendo se qualcosa possiamo?
121	Adesso Epifani si ritrova a gestire il partito in una situazione paradossale.
122	Adesso è tardi, adesso è solo un modo - è la tesi dietrologica di Luigi Gaffurini - per vincolare a sè ancora di più i suoi assessori, che si sentiranno obbligati e in debito verso il sindaco che li ha «salvati».
123	Adesso hai trovato un altro escamotage: gettare la colpa solo su chi elargiva denaro, mai su coloro che lo richiedevano e intascavano, al massimo considererai questi ultimi 'compagni che sbagliano'.
124	Adesso l’argentino si considera sul mercato: per l'argentino può scatenarsi un duello di mercato.
125	Adesso lo attendono due partite in una settimana: prima la trasferta di giovedì a Firenze, poi la gara interna con il Piacenza.
126	Adesso parliamo un po' di lei.
127	Adesso penso a concludere il campionato, poi a fine mese la dirigenza del'Empoli mi chiamerà, io ho un contratto per due anni".
128	Adesso sono letteralmente inseparabili, innamorati come non mai.
129	Adesso, sulla giostra ci si vuole rimanere.
130	Adesso tocca a noi creare le condizioni per tornare a vincere ma sarà una stagione difficile.
131	Adesso tornerà.
132	Adesso vediamo chi sono i veri oppressori oscurantisti.
133	A destare maggiori preoccupazioni il tratto di provinciale 13 compreso tra Castiglione a Lanzo e quello sulla diramazione che da Laino porta a Ponna dove sono cadute alcune piante in prossimità di Val di Cuscia.
134	A detta di Sala è "un errore che ritengo di aver fatto" e che ora verrà corretto.
135	A dichiararlo è Donato Capece, segretario generale del Sindacato Autonomo Polizia Penitenziaria SAPPE.
136	A dirla tutta, è sembrata un po’ buonista durante le selezioni, ma assicura che non sia una posa: "Non insultare chi si mette a nudo su un palco non è buonismo".
137	A dirlo, come si legge sul 'Telegraph', è lo stesso scienziato, affetto da una malattia del motoneurone, in un'intervista a Dara O'Briain per un nuovo programma della Bbc, che andrà in onda il 15 giugno.
138	A disposizione in piazza Bra tre ambulanze, un'auto medica e un'unità mobile; un vero e proprio pronto soccorso super-attrezzato per qualsiasi evenienza, a due passi dalla platea.
139	A distanza di pochi mesi i Gogol Bordello sono pronti a tornare nuovamente nel nostro Paese per entusiasmare i fan che saranno presenti al Velvet.
140	«Ad oggi solo un’altra città italiana, Cesena, possiede un servizio simile – chiosa Angeloni -. A settembre il totem verrà installato, stiamo ancora decidendo dove, e sarà a disposizione di tutti».
141	Ad ogni azione corrisponde una reazione uguale e contraria.
142	A due anni dal clamore scoppI progetti di scuole e caserma «salvano» la giunta Scapin Fai di questa pagina la tua homepageFai di questa pagina la tua homepageSistema Verona Bilanci 2008Sistema Verona Bilanci 2008 Ortofrutta e ferramenta frenano INGROSSO.
143	Ad una sua reazione è stato però ferito a coltellate.
144	Ad un certo punto, carabinieri e poliziotti sono riusciti ad accerchiare la moto e sbarrare la strada.
145	Ad un certo punto, per cause in corso di accertamento da parte dei militari dell’Arma, il conducente dell’auto ha perso il controllo del mezzo che è finito sul guard-rail laterale.
146	A Eco della Storia Gianni Riotta, ne parla con Franco Roberti, Procuratore Nazionale Antimafia e Claudio Clemente, direttore dell'Unità di Informazione Finanziaria della Banca d'Italia.'
147	A Erbezzo conferma di aver trovato «un'ottima organizzazione e di essere stato colpito dall'entusiasmo e dalla passione dei concorrenti».
148	Aerei a lungo raggio di Mosca avrebbero compiuto una missione di pattugliamento al largo della California, mentre un F-16 avrebbe intercettato un bombardiere russo che stava avvicinandosi alla base di Guam.
149	"A Fabiola vanno le mie personali congratulazioni e quelle di tutto l'Infn per essere stata scelta a dirigere del più prestigioso laboratorio di fisica del mondo intero.
150	A far da 'colore' alla manifestazione anche la banda musicale, le majorettes ed alcuni autobus pieni di persone.
151	A fare scattare le manette i carabinieri del Nucleo investigativo del comando provinciale di Savona e gli uomini della Dia, la Direzione investigativa antimafia di Genova: le accuse sono tentata estorsione, usura e intestazione fittizia di beni.
152	A far flettere la crescita nei primi tre mesi dell'anno in corso ha contribuito l'intenso freddo invernale.
153	A febbraio 2015 la domanda di energia elettrica è stata soddisfatta per l’82,4% con produzione nazionale e per la quota restante (17,6%) dal saldo dell’energia scambiata con l’estero.
154	Affari Esteri: 'Tempio shintoista, nessuna autorizzazione dal Governo'SAN MARINO.
155	Affari ha intervistato i due finalisti.
156	Afferma il sen. Cortiana, Presidente dell'Intergruppo Bicamerale per l'Innovazione Tecnologica: "Oggi abbiamo discusso nell'aula del Senato il Decreto contro la pirateria informatica, un decreto sbagliato nel metodo e nel merito.
157	Affermazione esterna per i Miami Heat (5-2) che passano a Dallas contro i Mavericks (4-3) con il punteggio di 105-96.
158	Affranta sul letto, pronunciò la sua famosa frase: “La sposa deve essere simile al suo Sposo” e proseguì con le parole riportate anche sul Diario: “La mia somiglianza con Gesù deve avvenire attraverso la sofferenza e l'umiltà”.
159	A fine dicembre il totale di bilancio era di 24,9 miliardi, contro i 24,3 miliardi di dodici mesi prima.
160	A fine primo tempo regge a Wembley il gol di Peralta al 1'.
161	A fine stagione forse verrà rivista: ma non diamo la colpa solo ad Abete.
162	A Firenze la manifestazione dei sindacati di categoria: ''Che la gara regionale arrivi il prima possibile, ma dobbiamo rivedere le regole''.
163	A forza di muoversi all'ombra di qualcuno più appariscente, ha imparato a usarlo a proprio vantaggio: sottovalutato, prendere quello che gli avversari gli lasciano lo ha reso micidiale.
164	AfpIl "flopping", l'arte di simulare un contatto e ingannare l'arbitro, è diventato il nemico pubblico numero uno dell'Nba.
165	Afp La gioia bavarese dura poco: Drogba svetta e la palla va..
166	Afp La statunitense Jennifer Capriati con un completino patriottico agli Us Open 2003.
167	AfpTed Ligety rischia di spedire in analisi tutti i suoi avversari, perché nella prima manche del gigante dell’Alta Badia, sulla difficilissima pista della Gran Risa ha affibbiato al secondo, l’austriaco Hirscher, 2”40!
168	Afp Tifose di Brasile e Portogallo fianco a fianco.
169	A Francesco, sottoposto sabato a risonanza magnetica, è stata riscontrata la lesione del legamento crociato anteriore del ginocchio sinistro e verrà presto sottoposto a intervento chirurgico per la ricostruzione del legamento interessato.
170	A Francoforte il Dax sale di 0,4% a 9190,4 punti, a Parigi il Cac guadagna lo 0,45% a 4236,25 punti a Londra l'indice Ftse avanza dello 0,29% a 6696,50 punti.
171	A Fregene gli atleti di mister Amici, dopo avere offerto una prova di tutto rispetto, sono stati sconfitti solo sul finire del match, quando sono scesi in campo tutti giovanissimi.
172	A fronte delle continue richieste è stata aggiunta una replica straordinaria sabato 8 febbraio alle ore 16.00… martedì 04 febbraio 2014 ore 15:54 Una coppia su tre sceglie gli Stati Uniti per la luna di mieleSPOSI 2013.
173	A fronte di 18 milioni (11 di costi Rai e 7 di convenzione col Comune), abbiamo ricavi di 20 milioni 200 mila euro, più 600 mila euro di incassi dai biglietti”.
174	A Frosinone sarà allestito un maxi schermo al Multisala Le Fornaci.
175	A Genova non c'è storia e in certi momenti non c'è nemmeno partita.
176	Aggancia Barça e Atletico Calciomercato Novara, Calori: «Sansovini ha portato tanta qualità» Napoli, Roma e Fiorentina ribaltano il nostro calcio Serie A, Inter: Belfodil e Icardi non convocati.
177	Aggiungendo che «la qualità e la dimensione dei nostri attivi è sicuramente invidiabile in Europa e nel mondo e questo può bastare».
178	Aggiungo una cosa: "L'11 dicembre non succederà nulla" ha detto l'ex premier prima di andar via.
179	Aggrappiamoci tutti al Napoli, e alla straordinaria notte di Cavani.
180	Aggressore Nizza si chiama Coulibaly - Ansa parigi I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
181	A giudicare dai test, McLaren, Renault e Bmw saranno le nostre principali avversarie.
182	A Giugno procedura d'urgenza per il prestito di 60 milioni dallo Stato Terremoto.
183	Agiva in Piemonte, Lombardia, Emilia Sgominata banda rapinatori, 13 arresti Banda sgominata da CC Alba.
184	Agnelli, Marotta e Del Neri: ecco la Juve del futuro Mourinho e gli altri "maghi".
185	A Grottammare “La Carta di Milano e il peso delle parole” - ilQuotidiano.
186	A guardarlo giocare ti innamori della sua classe!
187	A Guarente, bloccato dal cambio di allenatore?
188	"Ah che bello, mi fai fare un giro?"
189	Ah,loro lo sanno ma non ne tengono conto.
190	Ah sì ma la lega non vuole!
191	Ai 15 giornalisti e operatori ammessi alla visita, è apparso subito evidente che erano stati sottoposti a un intervento di tanatoprassi, una pratica di conservazione diffusa negli Stati Uniti ma totalmente sconosciuta nel mondo arabo.
192	"Ai bambini così piccoli bisogna considerare che non si dà il biberon - ha risposto - e non si mette certo un ago nell'avambraccio.
193	Ai carabinieri e alla polizia, invece, il compito di fare prevenzione.
194	Ai circoli Italia di Vareggio e Roma di Forte dei Marmi… lunedì 09 giugno 2014 ore 20:23 Colazione da Tiffany il 14 febbraio torna nelle sale italianeCINEMA.
195	Ai cittadini si spieghi la funzione dell'ATO, le competenze vere che deve svolgere perlo sviluppo del servizio nel territorio.
196	Aiello conosce Maroni (e poi si dice anche Belusconi) per il tramite della portavoce del Governatore, Isabella Votino, anch'ella intercettata dalla Dia di Reggio Calabria.
197	Ai mass media italiani piace pompare notizie del genere, mentre a molti italiani, quei 29 morti, giustamente, interessano quanto può interessare il vedere una mosca morta per terra.
198	A incoraggiare il Beli sono arrivate le parole di stima di Manu Ginobili, stella degli Spurs: "il ragazzo ha talento, bisogna solo avere pazienza".
199	Al 10', dopo il solito tiki taka, Spagna vicina al gol con Xavi che però non trova lo specchio della porta.
200	Al 10' è Rooney a sfiorare il vantaggio con una punizione dal limite che esce di un niente con Muslera immobile.
201	Al 13’ occasione per Mazzarani che sfugge a Camporese e chiude a lato.
202	Al 14’ entra in scena il colosso Yatabaré, dalle lontane sembianze con Drogba che diede lustro a suo tempo al Guingamp, ma il tuffo di testa finisce a lato.
203	Al 17', la prima provvidenziale tripla di Drake Diener accorcia di nuovo le distanze.
204	Al 19' é 24-23 con un 11-0 esterno che grida vendetta.
205	Al 20´ il Riccione pareggia con una splendida punizione di seconda battuta da Buonocore: tocco di Lisi e Fabbi viene trafitto alla sua destra.
206	Al 25' del primo tempo un giocatore dei molisani che sedeva in panchina, Matteo Monti, 30enne di Porto San Giorgio, ha accusato un malore.
207	Al 25’ Protti si libera di ben tre avversari ma la sua conclusione è da assai poco pericolosa.
208	Al 29' cambio anche nell'Ascoli: esce Scognamillo, entra Vegnaduzzo.
209	Al 29' Gargano prova il sinistro da fuori ma Sereni blocca.
210	Al 31’12” in powerplay Williams ha ricevuto sulla blu un disco proprio dal difensore canadese e ha scagliato una staffilata che ha superato un incolpevole Flückiger.
211	Al 39' colpo di tacco di Fantini a liberare al tiro Cristini, parata di Scotti, il tap-in di testa di Fantini è vanificato da una segnalazione di fuorigioco dello stesso attaccante piemontese.
212	Al ‘9 l’uno due che stende gli ospiti: lo firma Catellani con una bell deviazione sotto la traversa.
213	"Alberto è innocente" Attacco al pm: "Indagini a senso unico"Gli avvocati: "L'inchiesta dei carabinieri ha compromesso la memoria del pc dell'imputato" Alberto Stasi in una pausa del processo "Non c'è movente.
214	Al Camp Nou e in qualunque altro campo sarebbe stato rigore ed espulsione.
215	Al carico economico si é aggiunto, secondo Tremonti, «il carico psicologico, l'angoscia, l'incertezza.
216	Al centro della discussione il risultato delle elezioni politiche.
217	Al centro, il sindaco di Dalmine Lorella Alessio In queste ore è arrivata anche la nota di solidarietà da parte del Comitato Sindacale Mondiale dei lavoratori di Tenaris e della rete sindacale globale di Tenaris e Ternium (Gruppo Techint).
218	Al Chievo, investendo forte su di lui, la vogliano fare diventare una duratura certezza.
219	Al congresso sono stati presentati antidolorifici in diversa formulazione (da inalare) od associazioni di farmaci, anche oppioidi, nella stessa compressa, che cercano di diminuire o annullare gli effetti collaterali.
220	Al contrario: di sfidare tutti-Grillo compreso- a formare una maggioranza per governare, non solo per raccogliere seggi e rifiutare le responsabilità di governo in tempi tanto difficili.
221	Al contrario, il 63% (30 milioni di individui) non ha avuto dubbi: che siano vere vacanze o semplici fine settimana, li passeranno comunque al mare.
222	Al contrario, invece, sarebbe in crescita la produzione zootecnica.
223	Al contrario Mitt Romney, che non può lasciare il campo libero al rivale considerato il testa a testa nei sondaggi, riprende a fare campagna elettorale in Florida, uno degli stati chiave del voto (29 grandi elettori).
224	Al contrario non esiste altro strumento che ha una capacità innovativa e di rigenerazione così potente.
225	Al contrario, pensiamo che l’Italia, per fortuna non isolata nel panorama internazionale, debba difendere la sua buona legge.
226	Alcune amiche di Gabbo sono scoppiate in un pianto a dirotto.
227	Alcune corone sono state deposte ai piedi della targa che ricorda le vittime, sul muro del Pac in via Palestro.
228	Alcune delle 33 sale operatorie saranno dedicate in esclusiva alle emergenze Dopo le simulazioni, il debutto ufficiale.
229	«Alcune delle cose più importanti della mia carriera sono legate all’Italia», ha ricordato l’attore.
230	Alcune settimane fa il GdP aveva pubblicato i dati, drammatici, del calo conosciuto dalla categoria professionale degli agricoltori, passati in soli dieci anni da oltre 4000 a poco più di 3000.
231	Alcune sono amministrate bene, altre male e sono diventate ricettacolo di clientele.
232	Alcune udienze sono state spostate dalle aule in cui non è garantito un adeguato ricambio d'aria.
233	Alcuni elementi della trama, suggeriti senza legarli insieme perché non si fa.
234	Alcuni parlamentari forzisti avrebbero votato scheda bianca, mentre sarebbero mancati all'appello circa 45 tra deputati e senatori azzurri.
235	Alcuni pazienti sono lì da quasi tre giorni.
236	Alcuni produttori hanno abbassato i costi spostando le fabbriche in altre parti d'Europa.
237	Alcuni, secondo lo storico emiliano, sono addirittura “intimoriti dalla durezza con cui Bergoglio li vuole estranei alle beghe politiche”.
238	Alcuni settori sono stati più colpiti di altri.
239	Alcuni signori, con nel culo un pilastro al posto della colonna vertebrale, hanno rinunciato a massacrare Marchionne perché così ha stabilito Scalfari con la proprietà.
240	«Alcuni tagli permanenti sono stati già introdotti con il decreto sul bonus.
241	Al “Dall’Ara” dovrà fare i conti con tante assenze: è un’occasione per valutare il gruppo?
242	Al di là dei numeri, il colpo d’occhio è impressionante.
243	Al di là dei numeri la squadra deve fare qualcosa di più rispetto a quanto fatto contro Juventus e Inter. Dobbiamo essere più propositivi ed evitare di stare troppo bassi".
244	Al di là della vicenda giudiziaria (vedi articolo a lato), a Losone sono ancora attive delle prostitute?
245	Al di là del loro valore, troveremo squadre molto determinate.
246	Al di là del «senno di poi», il documento appare soprattutto come un manifesto farneticante che testimonia la rabbia e l'odio del giovane nei confronti delle autorità universitarie e della società americana.
247	Al dolore se ne aggiunse un altro: i suoceri sapevano tutto, conoscevano i rischi e la situazione sanitaria della figlia, sin da quando era bambina, ma non avevano detto nulla.
248	A Lecco vince Renzi Scelto a maggioranza dagli iscritti del Pd - Cronaca Lecco I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
249	A lei piace applaudire tali assassini vigliacchi e incapaci d'umanità, a noi lettori del Giornale a gente che non si nasconde dietro i propri figli e si assume le proprie responsabilità, mentre si difende da costoro.
250	Ale-jet non fa nomi, ma è facile pensare a personaggi come Cavendish (Omega) e Sagan (Cannondale).
251	Alemanno non e' nulla, contagiato inguaribilmente come e' dal piu' deteriore Politically Correct.
252	Alessandrini (PD): "Montagna, una risorsa per il futuro""oppure usa i dati del tuo account ← Torna alle DiscussioniForlì, elezioni 2010.
253	Alessandro Angioletti L'Eco di Bergamo - Notizie di Bergamo e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
254	Alfano ha sottolineato che ''abbiamo fatto battaglie di centrodestra di sburocratizzazione attraverso lo 'Sblocca-Italia' e immesso risorse vive, cioè soldi, nell'economia attraverso i cantieri''.
255	Alfano pensa di risollevare le sorti degli albergatori di Venezia riempendola di immigrati clandestini a spese nostre: si conferma un pessimo politico ed amministratore.
256	Al fine di promuovere e sostenere la campagna europea, anche a San Marino si è costituito un apposito Comitato che prenderà parte alla Conferenza.
257	Alfonso, per togliersi dai guai, cerca di sfruttare la conoscenza di un politico, interpretato da un ottimo Beppe Servillo.
258	Alibi per chi non vince» Serie A, la Fiorentina è terza: battuto il Livorno Serie A, Chievo-Cagliari 0-0.
259	Alì Hassan al-Majeed, funzionario all'epoca di Saddam Hussein, era passato alla (triste) celebrità internazionale con il soprannome di «Alì il Chimico» a causa delle stragi compiute nel 1988 con il gas.
260	Aliquote rosa meglio delle quote.
261	A livello di squadra abbiamo avuto un calo nell’ultimo mese rispetto alle prime giornate di Campionato, specie nella fase del cambio palla, ma ci stiamo risollevando allenandoci con continuità in settimana.
262	A livello giudiziario può aver avuto un peso la sua celebre e infelice battuta su Biagi "rompicoglioni"?
263	Alla base dell'intossicazione un probabile guasto ad uno scaldabagno.
264	Alla bufala di Welles - conclude Grillo - credettero sei milioni di persone, a Scalfari non crede neppure più De Benedetti.
265	Alla Camera l'andamento è leggermente migliore se si considera che siedono al parlamento il 22,7% delle donne e il 78,73% degli uomini.
266	Alla cerimonia funebre è prevista la partecipazione dei più alti Vertici Militari e Civili della Liguria e delle Istituzioni.
267	Alla colletta non credo, conoscendo i giocatori non penso che abbiano raccolto 100mila euro a testa.
268	Alla dieta canina per decreto non c’è arrivato nemmeno Bloomberg, nonostante la sua città sia piena di dog-sitter, dog-trainer e altri garanti della qualità della vita animale.
269	Alla faccia degli acciacchi e dell'età, ma ora chi aiuta lui e Osvaldo?
270	Alla festa non poteva mancare il Parco delle Cascine: alle Pavoniere il programma è dedicato al concorso per, nell’ambito di Miss Italia: alle 19.30 aperitivo con selezione-spettacolo.
271	Alla fine della diretta di questi due giorni che riassunto facciamo?
272	Alla fine della fiera, il pubblico di San Siro fischia la propria squadra.
273	Alla fine di una stagione tribolata, i numeri confermano quello che in tanti sospettavano, anzi, sapevano: per la salvezza, sono stati sufficienti Marco Di Vaio e Francesco Antonioli.
274	Alla fine sul pallottoliere della ceca si sono contati 43 vincenti e 48 errori gratuiti, in quello dalla russa appena 17 vincenti e 19 errori.
275	Alla giurisprudenza e agli interpreti il compito di risolvere i molti problemi interpretativi.
276	Alla Juventus percepiva 2,2 milioni di euro, e dunque ha quasi quadruplicato il suo "stipendio".
277	Alla meraviglia per la reprimenda si aggiunge la paura.
278	Alla moglie e ai familiari di Paganini Toschi ha espresso, a nome del Presidente Claudio Martini, la massima vicinanza e solidarietà della Regione Toscana con l’augurio di una sollecita liberazione di Paganini e della collega Occhipinti.
279	All'andata, vinse Roseto in trasferta, conseguendo la settima vittoria consecutiva.
280	Alla neonata è stato dato il nome di Bea Joy, in onore della nonna Beatriz che ha perso la vita nel disastro.
281	Alla "prima" della Serie A, che scatterà il 22 agosto con gli anticipi Hellas Verona-Roma (ore 18) e Lazio-Bologna (ore 20,45), non potranno partecipare numerosi giocatori, bloccati da infortuni più o meno importanti.
282	Alla prima, molti spettatori indossavano abiti ispirati ai personaggi del fumetto.
283	Alla richiesta di i ricomporsi e rivestirsi immediatamente, i due li hanno aggrediti.
284	Allarmanti i dati della Provincia: i lavoratori in mobilità pagata nel 2008 erano 741 mentre oggi, nel solo periodo gennaio-maggio, sono 1.888 quelli non pagati.
285	Allarme anche sull'efficacia degli studi di settore, che rischiano di produrre effetti di paralisi e rinvio, con una sostanziale disapplicazione e inefficacia.
286	Allarme Arma: rischia uno stop di tre settimane - Pisa - La Nazione - Quotidiano di Firenze con le ultime notizie della Toscana e dell’UmbriaAllarme Arma: rischia uno stop di tre settimane Il bomber si è infortunato domenica a Prato.
287	Alla Saraceni è stato contestando alla Saraceni il reato di partecipazione a banda armata, temendo tra l'altro il pericolo di fuga della giovane.
288	Alla Sardegna otto Bandiere blu Tra le new entry Sorso e Castelsardo - Cronaca - L'Unione Sarda.
289	All'assegnazione delle Olimpiadi estive 2024 mancano due anni e tre mesi: "Un periodo relativamente breve, tenendo conto della complessità dell'aspetto elettorale".
290	Alle 10.40 le autorità saranno ricevute dal sindaco Gian Carlo Muzzarelli e dalla presidente del Consiglio comunale Francesca Maletti nella Sala del Vecchio Consiglio di Palazzo comunale in piazza Grande.
291	Alle 13.00 (le 12.00 in Italia) sarà invece il premier Benyamin Netanyahu ad essere ricevuto in udienza privata dal Papa nel Notre Dame Jerusalem Centre, istituto di diritto vaticano.
292	Alle 17 al centro di documentazione delle Donne (del Piombo 7), «Movimenti di democrazia», dialogo con blogger e gruppi di scrittura collettiva, conduce Marzia Vaccari.
293	Alle 21.15, in anticipo rispetto agli altri precedenti.
294	Alle 22 all’Arena spettacoli della Festareggio a Reggio Emilia, Max Giusti e la Supermax Band presentano lo spettacolo «100% comico», racconto autobiografico della vita e della carriera del comico, ingresso gratuito.
295	Alle 22 all’Estragon (Parco Nord), «Bologna Twist and Shout!», 10 euro.
296	Alle 6.51 ci sono in fila sei persone e alle 7.11 arriva un'auto che lascia alla prima signora arrivata la figlia, che una volta ottenuto il numero potrà accompagnare a scuola.
297	Alle 8 un nuovo scippo in via Ceprano.
298	Alle associazioni senza scopo di lucro legalmente riconosciute sono stati destinati 716.104,10 euro.
299	«Alle case parcheggio del rione Tamburi (ubicate in via Machiavelli, ndr).
300	Alle clienti dico: controllate i materiali!
301	All'edizione appena conclusa del non si è affrontato questo argomento in un seminario a sé, ma la questione ha tenuto banco in molti interventi, come si converrebbe a un convegno di comunicatori.
302	Alle esasperate richieste d'intervento di residenti e gestori, hanno risposto l'amministrazione comunale e le forze dell'ordine, con una intensificazione della sorveglianza nei pressi della piscina.
303	Allegri: "Abbiamo meritato questa finale" De Paola: «Allegri, una lezione Real» Allegri: "Qui per andare a Berlino" Allegri carico: "Dobbiamo andare a Berlino" Allegri: "Pogba gioca titolare" Allegri: "Emozionato per lo Scudetto.
304	Allegri: sua app allena gli allenatori - Corriere dello SportCorriere dello SportL'edizione digitale è su tablet e smartphone.
305	Allenatore: Guidolin serata fredda, terreno in buone condizioni, spettatori 40.000, tra cui oltre 12.000 bambini nelle curve squalificate.
306	Alle nozze hanno preso parte una ventina di amici da tutto il mondo, vista la biografia della coppia, soprattutto di Sandro e delle sue esperienze in Messico alla fine degli anni Settanta.
307	All’entrata del Ballo della Rosa 2015, l’atmosfera si farà sentire grazie a un gioco di e sarà enfatizzata da una mostra di immagini rétro sulle sontuose serate organizzate nella mitica Salle des Arts.
308	Alle ore 11 incontro "non di solo pane" con i cardinali Ravasi, Bagnasco, Becciu e Scola.
309	Alle ore 15:30 escono dall’ospedale Moscati due uomini che salgono a bordo dell’auto.
310	All'epoca di Pasolini, in genere erano pagani: le scene di Pio XII in gestatoria, fra guardie armate e flabelli, sono puro peplum hollywoodiano).
311	Alle quattro di ieri pomeriggio, esattamente ventiquattro ore dopo la strage, Murolo viene convocato dal pm Roberta Simeone, che coordina le indagini con il procuratore aggiunto Nunzio Fragliasso.
312	All’esito è risultato un tasso alcolemico di 1,30 g/l (ben superiore al limite di legge, pari a 0,5 g/l).
313	Alle spalle dei cadetti, difendendo le vicine vie di accesso alla pietra di Soloveckij, c’erano “persone in borghese” in quantità chiaramente sproporzionate.
314	All'estero si giocano le quote sulla nuova avventura di Raikkonen.
315	Allestite 5268 sezioni elettoraliMeno quattro giorni al voto.
316	Alle sue spalle la Honda di Dani Pedrosa, i fratelli Espargarò, Pol (Yamaha) e Aleix (Suzuki), e Jorge Lorenzo.
317	Alle tante assenze che Di Matteo deve fronteggiare si aggiunge l'infortunio di Huntelaar, ex motivatissimo, che lascia il campo già nel primo tempo dopo aver provocato l'unico brivido a Casillas, appena prima che lo Schalke vada sotto.
318	All'Europa non piace l'Imu, almeno così com'è.
319	All’evento, che sarà ripreso integralmente, oltre ai vertici della tivù pubblica, saranno presenti molti ospiti e personaggi noti.
320	Allibiti, dopo essersi assicurati che nessuno della pubblica amministrazione avesse effettivamente autorizzato lo scempio, hanno contattato la castellana Associazione Forum denunciando l’accaduto, chiedendo di effettuare le verifiche del caso.
321	All’inizio hanno preso due villaggi ma poi gli altri si sono svuotati dei loro abitanti, quindi non lo sappiamo con certezza.
322	All'inizio l'uomo, che schifa le statuarie prostitute distese in piscina e sui letti di casa, le propone una "sveltina" a pagamento; subito dopo, le confida la propria solitudine.
323	All’interno anche oggetti delle tre mogli e degli innumerevoli figli.
324	All'interno di alcune federazioni, comunque, c'è lotta aperta agli enti di promozione sportiva per la divisione dei contributi".
325	All’Isola Sacra si dice che sia ancora sconvolta per quanto accaduto e per l’epilogo drammatico della vicenda.
326	All'Italia resta la speranza del bronzo, contro una squadra che non ha mai battuto né in un Mondiale, né all'Olimpiade.
327	“Allontaniamoci dal conformismo e avviciniamoci alla consapevolezza che dobbiamo percorrere una direzione nuova, più giovane; con lo scopo di suggerire una visione e nuove idee di sviluppo per il territorio in cui operiamo.
328	Allora anche il muro se fosse rimasto, si sarebbe trasformato nella fortezza del Deserto dei Tartari di Buzzati: fermo lì ad aspettare un nemico liquido e inesistente.
329	Allora capirete perché esiste il patto di stabilità, capirete quello che Tremonti prima non diceva, ieri ammetteva ogni tanto e oggi invece dichiara in qualche intervista rilasciata ai margini delle conferenze.
330	Allora, gli analisti del voto e dei flussi elettorali dicevano che erano soprattutto le donne a sostenerlo.
331	Allora le dico adesso qualcosa che la fará ridere: sono interista!
332	Allora, M.Teresa, più che di razzismo parlerei di suocerismo.
333	Allora non è meglio aiutarli al loro paese e non avere sbandati che circolano sulle nostre strade?
334	Allora presi a tossicchiare per tenerlo sveglio.
335	“All’ordine del giorno dell’incontro, come potrebbe confermare anche lo stesso Monti, non c’erano solo Rai e giustizia”, ha aggiunto il segretario del Pd, “ossia temi che provocano problemi al PdL”.
336	«All’origine di ogni aborto c’è una gravidanza non desiderata», sottolinea una ricercatrice del Guttmacher Institute.
337	All'orizzonte ci sono novità ben più modeste, anche se di qualche rilevanza.
338	Al loro attivo, l'attacco più distruttivo del campionato.
339	Al loro interno incontriamo il tema dell’Expo “Nutrire il pianeta.
340	Allo stesso tempo con la collaborazione di architetti ingegneri e l’Ance risolveremo sotto il profilo urbanistico, architettonico e sociale il collegamento della via Tempio».
341	Allo stesso tempo, in linea con l’insegnamento cattolico, la Roosevelt ha sottolineato che la casa è il luogo familiare in cui "l’uomo e la donna vivono come uomo e donna e si complementano l’uno con l’altro".
342	Allo stesso tempo ottiene consensi da destra a sinistra.
343	All'ultimo atto, il prossimo 3 maggio, il Rennes troverà la vincente dell'altra semifinale tra il Guingamp e il Monaco di Ranieri.
344	All'uscita del porto, su via Marina, a due passi da piazza Municipio, proprio dove mettono piede (e inciampano) i crocieristi.
345	Al mare in versione sexy, ha esibito il suo fisico mozzafiato indossando un trikini leopardato.
346	Almeno 58 i dispersi.
347	Almeno a distanza di 80 chilometri dal centro della città.
348	Almeno cinquanta tesserati hanno sporto denuncia.
349	Almeno sul federalismo.
350	Al ministero dell'Economia si stanno studiando varie ipotesi.
351	Al mio paese un risultato così lo chiamano CAPPOTTO.
352	Almiron ed Alvarez spingono sulla destra.
353	Al momento dell’arrivo dell’ambulanza da Firenze, il giocatore era già morto.
354	Al momento è presto per parlarne".
355	"Al momento - ha detto un portavoce della polizia - non sappiamo ancora con certezza cosa sia successo".
356	Al momento il tridente per domenica è Lamela-Destro-Totti, lo stesso della gara con il Bologna.
357	Al momento infatti il Paese rischia «il testacoda» perché «diminuiscono produzione e consumi e rischia di avvitarsi su se stesso».
358	Al momento sì, anche se i biancoverdi mostrano gran cuore fino alla fine.
359	Al momento, sono da capire le motivazioni per cui il furgone bianco, con la scritta in evidenza Città di Cantù e lo stemma del Comune, si trovava su un parcheggio rosa.
360	Al momento, spiega il bollettino aggiornato alle 12, sono in azione circa 100 uomini da oltre dieci associazioni di Roma e Provincia.
361	Al Monaco 80 milioni, al colombiano un contratto di 6 anni e la maglia numero 10. E' il terzo colpo più caro della storia del Real Alle 14.02 è arrivata l'ufficialità: è l'ora e il minuto in cui James Rodriguez diventa un giocatore del Real Madrid.
362	Al 'muretto' lo stratega Luca Baldisserri verrà avvicendato dal tecnico australiano Chris Dyer, già responsabile della vettura di Michael Schumacher e oggi di quella di Kimi Raikkonen.
363	Al Nazareno dicono che i capilista rappresentano solo il 40% della compagine parlamentare (in effetti l' Italicum prevede la divisione del Paese in un centinaio di collegi).
364	A Londra si dice anche che l'Inter si stia riavvicinando a Drogba e stia insistendo con il Chelsea per avere anche un pupillo di Mourinho, il portoghese Ricardo Carvalho, che però Scolari non vuole lasciar partire.
365	A loro con l'operazione di scissione, farebbe capo il 40% di Camfin, al quale poi si aggiungerebbe un altro 10%, già opzionato sul mercato, per superare così il 50% del capitale e lanciare un'offerta pubblica obbligatoria sull'intero capitale.
366	Al pari di Montolivo, giocatore ipervalutato dai media, ma dallo scarso rendimento in campo.
367	Al partner tecnologico spetterà l'amministrazione dei servizi che attualmente ASPEM fornisce sul territorio proviciale: dall'erogazione di gas e acqua, alla raccolta dei rifiuti per sbarcare nel ventilato settore delle telecomunicazioni.
368	Al piano superiore si svilupperanno le banchine lungo 150 metri per quattro di ampiezza, coperte da cento metri di pensilina metallica.
369	Al più grande evento mai realizzato sull’alimentazione e la nutrizione, la Repubblica di San Marino sarà presente con un proprio padiglione situato nel Cluster Bio-Mediterraneo.
370	Al pronto soccorso del Riuniti il bambino è stato sottoposto a tutti gli accertamenti diagnostici ed è stato tenuto in osservazione.
371	Al riguardo Damiano Tommasi, presidente AIC ha dichiarato: ''il calcio è, prima di tutto, un gioco.
372	Al riguardo è stato accertato come i primi tre componenti della banda avevano alloggiato, unitamente al CANI, sia presso l’albergo Fiorita che presso l’albergo Modena di Genova tra il 10 e 18 Giugno scorsi.
373	Al riguardo, valgono gli insegnamenti della Corte di cassazione (sentenza 1001206 depositata il 28 aprile 2006): per la Corte, nel valutare il tardivo pagamento e applicare le sanzioni, vale il giorno di scadenza effettivo.
374	Al secondo piano il magazzino.
375	Al Sud però lo sono di più: la Calabria in particolare con un tasso di inefficienza del 46,4%.
376	Al Sud prezzi oltre il record del 2008L'effetto Libia si fa sentire sui carburanti anche oggi.
377	Al suo fianco potrà crescere ancora molto e raccogliere ancora altri complimenti oltre ai tanti già ricevuti: "Mi fanno piacere.
378	Al suo interno Papa Francesco descrive i tratti salienti della misericordia ponendo innanzitutto il tema alla luce del volto di Cristo.
379	Al suo posto dovrebbe giocare Fossati, anche se resta in corsa anche Delvecchio.
380	Alta è la funzione sociale e relazionale dei media.
381	Altamente efficiente, grazie a tecnologie e controlli sofisticati, il termo-caminetto che brucia di tutto e non solo legna: può scaldare un'intera casa "divorando" qualsiasi rifiuto, organico e non, disponibile.
382	Al Tar i legali del Pdl chiedono una sospensiva sul provvedimento di esclusione fatto lunedì scorso dall'ufficio elettorale centrale presso la corte d'Appello.
383	Al Teatro Pietro Aretino il gospel caldo e lirico della California… mercoledì 07 dicembre 2011 ore 14:08 The Space: il nuovo cinema di NovoliFIRENZE.
384	Al tempo stesso, il governo si assume la responsabilità di lavorare ad una proposta compatibile con i tempi indicati dalla Ue".
385	Al termine della cerimonia in toga, alle 18.30 è previsto che il coro polifonico dell’università dedichi un saluto al «neolaureato»; scenografia d’eccezione lo scalone della Minerva.
386	Al termine della partita, tra l’altro, si è scusato per non essere riuscito a fare il massimo per la linea e, di conseguenza, per la squadra.
387	Al termine delle verifiche sono stati contestati ricavi non dichiarati per oltre 200mila euro e Iva dovuta per circa 30 mila euro.
388	Al termine dell’incontro la difesa ha annunciato anche che domani depositerà la richiesta di interrogatorio urgente.
389	Al termine dell'incontro verrà rilasciato un attestato di partecipazione.
390	Al termine dell'operazione il sindaco di Roma Ignazio Marino si è complimentato con i vigili urbani.
391	Al termine di intensi lavori di preparazione è stata inaugurata l'opera di modernizzazione completa del patrimonio cartografico iniziando con le quattro carte 1088 Hauenstein, 1089 Aarau, 1108 Murgenthal e 1109 Schöftland.
392	Al termine tutti a tavola alla Taverna 58 con stuzzichini sfiziosi («uelli che piacevano tanto a Flaiano», è stato riferito in conferenza stampa), innaffiati dai vini di Ciccio Zaccagnini.
393	Al termine un silenzio attonito, poi Luis il capo de pescatori prende la parola per dire che hanno scritto una alternativa poetica.
394	Al terzo posto con patrimonio di 22,2 miliardi di dollari, è Vladimir Lisin (classe 1956), ingegnere e professore in scienze della metallurgia, autori di articoli scientifici e brevetti del settore già distintosi in era sovietica.
395	Altra grana in vista per la presidenza del porto: si annuncia un aspro braccio di ferro con ModelloAuthority, veleni su Ciani Cultura & SpettacoliCopyright 2001 Quotidiano IL Tempo srl tutti i diritti riservati -
396	Altra medaglia di legnoDoping Sochi, positiva ai test la fondista LisogorSochi, slalom snowboard: quarto posto per March Sochi, Fontana cade ai quarti.
397	Altra questione centrale è quella dell'impatto ambientale.
398	Altre banche sono impegnate in partnership sponsoristica con Chievo, la Banca Popolare di Verona, e Parma, la Banca Monte Parma, che dividono gli onori economici, rispettivamente, con Merkur-win e Metella.
399	Altre manifestazioni si registrano a Indianapolis e nel centro di Denver, dove si sono verificati tafferugli con l'uso di spray urticante da parte delle forze dell'ordine.
400	Altre proposte mirano a riproporre il mio testo che stabiliva che il premier indicasse date certe in cui presentarsi in caso di legittimo impedimento».
401	Altrettanto è stato fatto con altri 32 operai che erano entrati poco prima nell'impianto e vi si erano avvicinati.
402	Altrettanto in fretta è necessario che la Società cominci a mostrare i muscoli nelle sedi che contano davvero, perché non veder fischiare un rigore colossale come quello di Mexes su Del Piero è un insulto prima ancora che un’ingiustizia.
403	Altre volte il padre metteva insieme i due animali e, con la loro forza, li faceva trainare il carro.
404	Altri 5 anni con questo pazzo non li faccio, sono io che scappo all'estero.
405	Altri abusi sarebbero stati compiuti nell’istituto gesuita St.Blasien, ad Hannover.
406	Altri articoli di Uccello e Veronese Questo articolo è stato pubblicato il 11 giugno 2011 alle ore 09:30. dal nostro inviato Giorgio Pogliotti LEVICO - Una legge per garantire «l'efficacia erga omnes» dei contratti aziendali.
407	Altri dettagli emergono anche dal passato.
408	Altri dicono che è meglio avere un proprio stile!
409	Altri dieci capi d'accusa riguardavano il fatto di non aver mai concesso giornate libere alla ragazza e di non averla mai pagata, oltre a non averle mai versato i contributi assicurativi.
410	Altri hanno messo radici sui terrapieni dove poggiano le mura del castello e sono quindi un pericolo per il monumento scaligero.
411	Altrimenti il risultato finale potrebbe anche essere tutt'altro rispetto a quello atteso.
412	Altrimenti perderanno la faccia e le cadreghe pure loro.
413	! altrimenti si ricomincia a discutere, speculare e non succede nulla.
414	‘Altri sei sono ancora dispersi’.
415	"Altri settori come quelli delle energie rinnovabili e dell'agricoltura biologica sono ambiti in cui cominciano a svilupparsi forme di collaborazione tra i nostri due Paesi.
416	Altri tre infine sono stati registrati nella provincia di Venezia.
417	Altro che basato sul nulla!
418	Altro che veicoli ecologici!
419	Altro elemento significativo: le richieste di mutuo che, come precisato dal presidente, in passato erano una decina per ogni riunione mensile di consiglio, mentre nel 2014 sono state non più di due o tre al massimo, quasi tutte però accolte.
420	Altro gruppo che rivendica indipendenza dai partiti è Obiettivo studenti, lista ciellina arrivata seconda con il 35 per cento dei voti.
421	Altro problema serio è la gestione delle coste per gli usi portuali: la disseminazione dei porti è svantaggiosa non solo a livello ambientale ma anche economico».
422	Altro reparto da rinforzare è la difesa, dove spuntano le candidature di due ex come Terzi (30) e Manfredini (34), in uscita da Palermo e Sassuolo.
423	Altro settore che alimenta polemiche è quello delle derivazioni a scopo idroelettrico.
424	Altro sono le tendenze e le anomalie nell'ambito della sessualitá, che nulla hanno a che vedere con le caratteristiche anatomiche.
425	A luglio il Titano si tin..
426	A lui ha fatto eco il colosso DaimlerChrysler che ha dato piena fiducia nella capacità della Smart di uscire dal tunnel.
427	A lui quindi il compito di rilanciare la destra?
428	Al via anche “Vino fra mito e storia”, domani degustazioni in mostra per i wine lover… sabato 24 novembre 2012 ore 22:00 La “Generazione Erasmus” e le sfide dell’EuropaGENERAZIONI.
429	Al via il primo giorno di scuola niente posto per tre educatrici - Economia Sorisole I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
430	Al via la 30ª edizione delle Olimpiadi estive, la terza organizzata nella capitale britannica (dopo quelle del 1908 e del 1948).
431	Al via la vendita dei biglietti… mercoledì 08 febbraio 2012 ore 00:29 Morto il presidente del Museo Pecci di PratoARTE CONTEMPORANEA.
432	A maggio scorso abbiamo bandito la gara per la pavimentazione, l'abbiamo aggiudicata ma i lavori sono stati bloccati da un accertamento della prefettura sul certificato antimafia della società aggiudicatrice.
433	A marzo, era apparso in libreria il primo "Don Camillo".
434	Ambiguità alimentata dallo stesso leader socialista che non ha mai voluto far annullare la risoluzione parlamentare che nel 2005 lo autorizzò a negoziare con l'Eta.
435	A me hanno insegnato che trasparenza e cristallinità sono le doti fondamentali di un amministratore, qui i capi d´accusa sono gravissimi e colpiscono amministratori di nomina fiduciaria del sindaco».
436	A meno che non si ammetta che piccolo è dispendioso perché attraverso il bilancio pubblico passa il controllo sociale e il favore politico.
437	A me non piace D'Alema, ritengo che la sua condotta nella elezione del segretario regionale si stato un fallimento.
438	A me offre di più una pagnotta calda di Marcello che tante parole".
439	America: proteste dei neri in una città del nord; il sindaco decreta d'autorità il coprifuoco e minaccia di far sparare dai militari il primo che scende in piazza a dire bai.
440	A metà anni 90 ho lavorato alcuni anni in un istituto gestito dalla curia di una cittadina del Centro.
441	A metà degli anni Novanta furono introdotte delle modifiche al codice penale per favorire il sottobosco politico affaristico che sfrutta la sovranità per operazioni illecite.
442	A Milano incontro spesso i vertici delle multinazionali, che nonostante la burocrazia vengono da noi proprio per la qualità delle persone; la riforma serve a diffondere e incentivare questi risultati.
443	A mio avviso (grazie agli iniettori Bosch) il solo turbo Renault, senza l'apporto della MGU-K, é in grado di sviluppare 760 CV!
444	"A mio giudizio - ha detto Renzi - mai come in questo momento c'è bisogno di un cambio di mentalità da parte nostra.
445	Ammessa anche la partecipazione in tali società, previa autorizzazione dell'organo competente con delibera motivata.
446	Ammesso che il giornalismo italiano non è quello americano, che possiamo non idealizzare ma di certo resta in parte ben diverso dal nostro.
447	Ammette di "diventare una bestia" quando nel suo lavoro di atleta non funziona come dice.
448	Ammirati e Donzelli (Pdl): «Tra occupazioni e strumentalizzazioni sindacali in Toscana siamo davanti a una legalità rivoluzionaria»… martedì 14 settembre 2010 ore 14:02 Anais Ginori ed il suo ''Pensare l’Impossibile''LIBRI.
449	Ammonta a 4,1 milioni di Euro.
450	Ammontano invece poi a 1,9 miliardi le truffe e responsabilità per danni erariali legati all'indebita fruizione di incentivi nazionali e comunitari, anche nel settore della spesa sanitaria.
451	Ammortizzati dalla cessione in comproprietà di Pasquato per 1.5 mln.
452	Amo il nuoto e, se non mi divertissi, non potrei andare avanti».
453	Ampia la collaborazione dei parenti e degli amici del giovane Andrea affinché fosse fatta piena luce sui fatti accaduti.
454	Ampia scelta anche domenica: il jazz di Idris Ackamoor al Manzoni (ore 11, euro 13), i visionari Spiritualized ai Magazzini Generali (ore 21, euro 28.75) e il soul dei The Heavy alla Salumeria della Musica (ore 21, euro 17.25).
455	Analizzando la domanda per settore di consumo, i prelievi del comparto civile sono diminuiti di ben il 25,8% a 4.113,2 mln mc (-37,5% sul 2012).
456	Anche al Gasherbrum II nel 2005 sono dovuto scappare dalle valanghe.
457	Anche chi passa una vita a studiare, è dimostrato che non imparerà mai nulla.
458	Anche da parte della critica.
459	Anche di fronte alle fiammate di Hellis e Lombardi che insieme riportano il -4 biancoblu.
460	Anche giunte da schifo del passato non erano riuscite ad andare cosi a fondo!
461	Anche gli indumenti e gli oggetti della vittima lasciati sul letto..
462	Anche i commercianti - e persino il parroco di Villastanza rivolgendosi ai fedeli - si sono resi disponibili alla raccolta firme.
463	Anche il caloroso applauso che la platea di Genova, in attesa di ascoltare Epifani, regala al deputato tristino è il segno, netto, che è in Cuperlo che spera chi ha in testa una certa idea di sinistra e quindi del Pd.
464	Anche il contesto aiuta:"Le tecnologie web 2.0 spingono le nostre tecnologie".
465	Anche in Italia, da Roma a Palermo, le copie del settimanale abbinato al 'Fatto quotidiano' sono andate esaurite in poche ore.
466	Anche in questa scelta l’obiettivo di Eugenio era sempre lo stesso: raccontare la complessità della situazione italiana, conquistare nuovi lettori e dimostrare ai partiti che era lui, e non loro, a condurre il gioco.
467	Anche in questo caso il problema denunciato è quello di una strada infarcita di buche e dossi, proprio quella statale 150, in direzione Leognano-Montorio, di competenza del Comune di Teramo.
468	Anche in questo caso, la Gdf non indica numeri, parlando soltanto di 1,2 miliardi di beni sequestrati per reati tributari e 13mila denunciati.
469	Anche in questo caso, non sono escluse sorprese.
470	Anche in questo caso sarà presente l'autore e alla chiacchierata seguirà un aperitivo conviviale.
471	Anche io volevo occuparmi di quell'uomo che oggi è un po' fuori moda.
472	Anche i professionisti sammarinesi emigranti che si fermano in un posto mantengono stretti vincoli con la patria.
473	Anche i soccorritori del Suem 118 sono accorsi sul posto velocemente perché proprio contro quella pianta era finito un motociclista di 18 anni.
474	Anche la Cgil, come la Fiom, legge nel Jobs Act un attacco ai diritti dei lavoratori.
475	"Anche la giovane Angela", scrive Bild.
476	Anche la legge prevedeva che "non avrebbe per nulla inciso né su magistrati né su professori universitari, ufficialmente esentati." con cui concordo pienamente esattamente per i motivi che Lei espone.
477	Anche la società civile, ivi comprese le persone con disabilità e le organizzazioni dedicate, è chiamata a fare la sua parte, nel controllo della situazione.
478	Anche l'avvocatura di Stato potrà, poi, notificare atti civili, amministrativi e stragiudiziali con le modalità semplificate attualmente previste dalla legge 53/1994.
479	Anche lei con la giustizia ad orologeria?
480	Anche le presenze sono in costante crescita, “contiamo di superare le 6 mila dello scorso anno”.
481	Anche l'ingaggio di Robinho non è più un problema.
482	Anche nei quartieri più coinvolti nella protesta contro Nkurunziza si sono registrate vittime, in numero imprecisato (fonti di stampa non verificabili indipendentemente parlano di 5).
483	Anche nelle fantasie c’è l’imbarazzo della scelta: dalle stampe floreali alle tinte unite, dai pois e alle strisce.
484	Anche "nonostante" Nessun altro partito, in questa democrazia personale, dispone di un leader tanto attraente come Renzi.
485	Anche Pd contro Mauro - Repubblica.itNavigazione principale La portaerei Cavour diventa un caso.
486	Anche perché fra un po' finiremo i palazzi da vendere e dovremo scegliere se vendere l'arena o San Zeno per stuppare le buse.
487	Anche perché gli spettacoli «sostitutivi» non hanno sortito gli effetti sperati.
488	Anche perché l'ovatta che protegge gli svizzeri non è ricavata dal cotone ma dalle banconote di cui sono pieni i loro forzieri.
489	Anche perché, se le cose andranno avanti così, lui sarà già andato più volte dal dentista in Cina.
490	Anche per questo considera una "grande mancanza di rispetto" l'anticipazione di Striscia la Notizia che ha rivelato due giorni fa il nome del vincitore.
491	Anche per questo il governo sta pensando di estendere il "daspo" alle manifestazione di piazza.
492	Anche per questo, probabilmente, le istituzioni hanno continuato a vedere in tale droga una minaccia ben più grave del valore effettivo.
493	Anche per un altro marchio storico nella produzione di giradischi di alto livello, con modelli 'plug and play' da poche centinaia di euro, come la britannica Rega, gli ultimi tre anni sono stati segnati da un incremento significativo delle vendite.
494	Anche quando gli berciano addosso l’intero scibile dell’insulto per deriderlo e quasi sfregiarlo.
495	Anche quelle vanno bene per suscitare popolarita'.
496	Anche questo vuole essere un aiuto concreto che Coop Liguria insieme ai suoi Centri Commerciali vuole portare a Natale nelle case di 12 fortunate famiglie.
497	Anche San Marino si avvia a modificare i rapporti di lavoro - Libertas.smSan Marino.
498	Anche se all’inizio gli aveva dato fastidio perdere la convocazione nei 30 per il ritiro premondiale: «Un pensierino l’avevo fatto.
499	Anche se con una giornata di ritardo.
500	Anche se e’ passato un mese e mezzo - ha osservato Tagliani- registriamo una difficolta’ del ministero a farsi carico di questa mole di interventi che fino ad oggi sono stati legati alla messa in sicurezza.
501	Anche se fin dall’inizio hanno sospettato di trovarsi di fronte a un serial killer.
502	Anche se l’affine a sé è sgarbato, è meglio della benevolenza di qualcun altro.
503	Anche se le due potenze europee non dovessero (com'è probabile) dar prova di tanta lungimiranza, è certo che stiamo entrando nell'era delle superpotenze continentali, e l'Asia ne avrà non una, ma due.
504	Anche se le istituzioni, come la Polizia, che dovrebbero essere sempre dalla parte della vittima, non sempre si comportano in modo corretto e protettivo in questi casi tristissimi casi.
505	Anche se, lo dico e lo ripeto, siamo purtroppo di fronte ad un (a mio avviso pessimo) accordo sindacale sottoscritto da tutte le parti.
506	Anche se nessuno ne parla, abbiamo anzi preso un impegno opposto, obbligandoci per 20 anni a metter da parte almeno 50 miliardi anno per scendere al fatidico 60%!
507	«Anche se purtroppo non ci sono dubbi in merito, l'autorizzazione al funerale di Riccardo è legata alla certezza dell'identificazione.
508	Anche se - sostengono diversi operatori immobiliari - a ridosso dell'apertura ufficiale, i segni positivi sono palpabili.
509	Anche se tra chi lo ascolta si dissente sulla scelta della Capitale.
510	Anche solo per una questione di “vil pecunia”.
511	Anche stavolta, i lavori sono iniziati puntualmente alle 7.30: vale a dire l'orario mattutino stabilito dal nuovo 'capitano'.
512	Anche sui rapporti con gli alleati Berlusconi allenta la tensione.
513	Anche sul porto storico insistono vari progetti.
514	Anche Yoani e' in un certo senso un prodotto di questa impostazione.
515	Ancona, ragazza accusa l'ex: mi ha stuprata dopo la discoteca Ragazza violentata dal fattorino della pizza, Salvini: "Serve castrazione..
516	Ancora a parte Della Rocca Il Bologna cambia pelle: Kone più una sola punta Bologna, missione Drago come allenatore del futuro Bologna, Kone in gruppo.
517	Ancora attivo il fronte che interessa Gallodoro, piccolo centro in provincia di Messina.
518	Ancora da scoprire l'avversario che uscirà dalla terza sfida tra Sulmona e Ginnastica Triestina in programma questa sera nel capoluogo peligno.
519	Ancora due partite per conquistare un "Triplete" straordinario, due finali per riscrivere la storia bianconera.
520	Ancora noRestano solo alcuni dettagli da limare ma l'accordo col Lione ormai è stato trovatodal Lione al Newcastle, è fatta.
521	Ancora oggi però, a leggere le parole del presidente del Consiglio, le urgenze del paese sembrano essere i processi e la magistratura politicizzata.
522	Ancora più grande de "I Migliori Anni".
523	Ancora più importante è il magnifico potere strategico: tenere la mano salda sui "rubinetti", ci garantisce la possibilità del "potere di veto", da usare eventualmente nei confronti dei rivali, come dichiarò George Kennan cira 50 anni fa.
524	Ancora più indietro a 13.00 la prima donna è Carmen Andolina.
525	Ancora poche parole e ha sbottato: «Ora potete anche fischiarmi».
526	Ancora rialzi per i prezzi dei carburanti, con il diesel che raggiunge un nuovo record a 1,800 euro al litro.
527	Ancora una diminuzione nel 2010 (terzo trimestre) a 24 milioni e 550mila unità, poi una lieve ripresa a settembre 2011 a 24 milioni e 714mila unità e ancora su dopo altri dodici mesi (settembre 2012) con 24 milioni e 851mila unità occupate.
528	Ancora una volta ieri Rimini ha vissuto una giornata apocalittica, piegata dall’ennesima ondata di maltempo.
529	Ancora una volta una foto rimasta vittima del comando "ritaglia" nella pagina dedicata all'invio delle foto, applicato a sproposito.
530	Ancor di piu' in un momento di crisi".
531	Andando a caccia, rifugiandosi in montagna o costruendo un bunker.
532	Andiamo subito a elezioni e vedremo come volerà il centro destra con l appoggio del PD.
533	Andranno tutti insieme alla meta e ci sarà spazio per Grillo.
534	Andrea aveva superato il girone piegando Tomas Valle.
535	Andrea Dovizioso si confessaForlì, dalle minimoto alla MotoGp.
536	Andrea Siracusano (di cognome e di fatto) ha 25 anni e una borsa di studio in cardiologia.
537	Andrea Zafferani, C10: “Chiedo al segretario di Stato Lonfernini di tenere informata l’Aula sul proseguimento della trattativa con Sinpar.
538	Andremo avanti con la battaglia per dare alla società la grandezza che si merita”… mercoledì 30 ottobre 2013 ore 15:34 Riduzione dei tribunali, la Toscana ne parla a FirenzeGIUSTIZIA.
539	A nessuno di queste anime pie venne in mente di chiedere agli operai delle fabbriche se ne avessero bisogno anche loro:mia madre e mio padre, umili operai ambedue,la casa "popolare" (e gratis)non l'ebbero mai.
540	Anima della campagna elettorale di Pisapia, ex senatore sotto le bandiere rosse di Rifondazione comunista, Confalonieri è fin dal primo giorno l’ombra del candidato e ora del nuovo sindaco.
541	Animalisti contro Zaia - Affaritaliani.itIl primo quotidiano on-line fondatore e direttore Angelo Maria Perrino Veneto, caccia libera ai mini volatili.
542	A Nirano è possibile visitare la Riserva Regionale delle Salse di Nirano, con i sentieri, Cà Rossa, Cà Tassi, i coni di fango, la flora e la fauna del nostro Appennino.
543	Anmmoniti A. Lucarelli per proteste, Cardone per comportamento non regolamentare.
544	Anna - Azzonica - PetosinoSan Pellegrino TermeSotto il Monte Giovanni XXIIITavernola Bergamasca La primavera è già in affanno Break temporalesco alle porte Ore contate per l’anticiclone: venerdì arriva la prima perturbazione di aprile.
545	Anna - Azzonica - PetosinoSan Pellegrino TermeSotto il Monte Giovanni XXIIITavernola Bergamasca Poeti in blues al MaiteAl Circolo Maite, quattro poeti in blues recitano i loro versi, accompagnati alla chitarra da Osvaldo Arioldi.
546	Anna - Azzonica - PetosinoSan Pellegrino TermeSotto il Monte Giovanni XXIIITavernola Bergamasca Sala Borgo d'oro arte, mostra «Aiuta famiglie», opere realizzate dai volontari dell'Associazione Comunità amore al prossimo.
547	Anna e la scelta controcorrente A 28 anni nelle Clarisse - Cronaca I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
548	Anna Finocchiaro, presidente dei senatori del Pd ha chiesto al governo di disconoscere l'emendamento, giudicato "assolutamente inaccettabile".
549	Anni belli per Milano, Fiorucci ne è stato un simbolo e non soltanto per la moda, un modo di restare italiano, con uffici e dimora nella stessa città, anche quando il marchio passò nelle mani e nei conti bancari dei giapponesi.
550	Anni più tardi le corti costrinsero la polizia a risarcire alcuni dei minatori feriti durante le micidiali repressioni contro la protesta, che durò almeno un anno.
551	Annuncia di voler fare il padre nobile del Pdl, dunque rinuncia a candidarsi a Palazzo Chigi?
552	A noi importava solo collegare il mondo più di chiunque altro.
553	«A nome dell'intera città - ha detto il sindaco Massimo Cialente - esprimo il più profondo dolore per la perdita dell'onorevole Nello Mariani.
554	A nord, al confine con il Tagikistan, è stata schierata l'armata russa.
555	A novembre stimava una ripresa dell'1,1% e 1,7% rispettivamente.
556	Ansa Festa per tutti, ma soprattutto una festa di calcio.
557	Ansa — Galliani ha confermato anche l’acquisto in comproprietà di Poli: "E’ fatta, oggi farà le visite ma forse non riusciremo a presentarlo lunedì perché la Samp deve accordarsi con Salamon".
558	Ansa — Intanto a Valencia Mikahil Youzhny si è qualificato per la finale vincendo per 6-2 6-4 il derby russo contro Dmitry Tursunov che ha retto appena 75 minuti alla furia del 31enne moscovita.
559	AnsaLa delusione della Pellegrini dopo la finale dei 200 stile libero ai Mondiali di Montreal.
560	Ansa — La partita, a questo punto, può davvero considerarsi conclusa, non tanto per i due gol di distacco, quanto per l’impressione di forza che suscita il Napoli e di quasi rassegnazione del Bologna.
561	AnsaMILANO, 14 agosto 2009 - Per gli amanti del calcio internazionale, Gazzetta.it propone come sempre la guida alle principali partite in programma nel weekend.
562	Ansa Silvio Berlusconi ha lasciato ieri sera palazzo Grazioli per fare rientro a Milano.
563	Antonacci riparte da Vasco - Cultura & Spettacoli - iltempogiovedì 13 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
564	Antonella Morelli Responsabile Distrettuale Commissione Pubbliche Relazioni e Rapporti con la Stampa Sono molto contenta del risultato.
565	Antonello Slalom, sorpresa Zuzulova: Maze terza, Curtoni ottavaBormio, fantastico Paris: vince la libera a pari meritoGigante, Fenninger vola e vince.
566	Antonio De Lillo - segretario provinciale Uila - dichiara, “in questo momento il Presidente e la Giunta non hanno alibi.
567	Antonio D'Orrico promuove (voto 8) Marcello Simoni e il suo thriller storico, L'abbazia dei cento delitti.
568	Anzi, è stata la vita che voleva.
569	Anzi, gli assomiglia pure, con quei riccioli e l’orecchino che ricordano il giovane Kobe, quello che faceva incetta di titoli Nba.
570	Anzi li ha aggravati rendendo più povere entrambe le aree del Paese.
571	Anzi lo votavano, era un simpatico amico.
572	Anzi, l’unica linea degna di questo nome è quella che collega l’aeroporto di Atene con Corinto, poco più di 100 chilometri, inaugurata in occasione delle Olimpiadi del 2004.
573	Anzi, per salvarla: i dati dell'ultimo bilancio semestrale confermano lo stato di semi-agonia dei conti.
574	Anzi, prego il Sig. lui53, che non è ignorante, di sapermi dire quanto costa l'ingresso delle piscine comunali ai residenti.
575	Anzi, quest'anno ha già battuto il suo record di gol (quattro, con uno di tacco al Torino): «Me la godo, ho un contratto fino al 2015.
576	Anzi, spesso si scontrano, con un’ulteriore aggravante.
577	Anzitutto, nella mattina del 5 maggio, vi sarà una breve presentazione del rapporto da parte della Delegazione, seguiranno i commenti da parte di due Relatori scelti dal Comitato.
578	Anzi vada in Cecenia a farsi liberare anche lei dagli amici russi.
579	A oggi tutti i dipendenti si trovano a casa in cassa straordinaria a zero ore: la produzione, infatti, è ferma a causa anche di difficoltà nei pagamenti verso i fornitori.
580	A onor del vero anche un altro Vescovo italiano ha fatto un analogo intervento e soprattutto, nella prolusione dell’ultimo consiglio della CEI, il Presidente Cardinale Angelo Bagnasco è intervenuto in modo del tutto oggettivo.
581	Aosta, la Santa Messa di domenica 25 gennaio in diretta streaming AOSTA.
582	A Ostia, è stato deciso ieri dal minisindaco, tutte le scuole saranno chiuse.
583	A ottobre Michael annuncia l’addio al basket (“non ho più nulla da dimostrare”), comunicando la decisione di voler “primeggiare in un’altra disciplina”.
584	A Pademonte, alla Festa dei vini classici della Valpolicella, alle 19,30 concerto nel capannone in piazza San Rocco: suonano i Senza fissa dimora.
585	A pagare il prezzo di tanta abnegazione la famiglia: «In quattro anni di titolo mondiale siamo stati insieme appena 152 giorni!», ammise una volta la moglie Barbara.
586	A Palazzo Sansedoni non vedono Mansi da qualche settimana e lei ha annunciato che «sarà a Siena martedì».
587	A Palazzo Vecchio Vannucci (Pd) ha invitato i consiglieri ad indossare un tringolo rosa… lunedì 27 gennaio 2014 ore 21:38 San Salvi: sabato Fuori binario in festaGIORNALISMO.
588	A partire dal 2 giugno, infine, il Seminario sarà trasmesso in streaming dalle 14.30 (www.
589	A partire dal confronto sulla scelta del nuovo capo dello Stato.
590	A peggiorare la situazione sono stati poi i capitali privati.
591	A pensarci bene, è un fenomeno che si estende anche ad altri campi, come l'analisi finanziaria.
592	Aperte le due federe le Fiamme gialle si sono trovate davanti un piccolo tesoro.
593	Apertura martedì, giovedì, sabato e domenica per l’intera giornata (dalle 10 alle 13 e dalle 15 alle 20), il mercoledì e venerdì dalle 15 alle 20. Lunedì chiuso.
594	A Phillip Island cercherà di sfruttare ogni soluzione per rendere più performante la sua MotoBI e onorare così il suo circuito preferito.
595	ApJEREZ (Spagna), 12 febbraio 2011 - Sarà la Renault la sorpresa di questa stagione?
596	Ap Kevin Harte cade, stretto nella morsa degli avversari.
597	Ap MILANO, 2 aprile 2008 - Ripartire, questo è sicuro.
598	A poco sono serviti per Varese i 28 di Adrian Banks.
599	Appalti truccati, spese gonfiate, lavori scadenti.
600	Apparentamenti ufficiali con gli altri 4 candidati usciti sconfitti non ve ne sono stati.
601	Apparenze, sesso ed etnia non hanno alcuna importanza, quando si parla di dignità e libertà individuale.
602	Appartenenza, identità, fede.
603	Appellandosi astrattamente alla Costituzione (o meglio alla sua più rigidamente statalista) i referendari portano avanti secondo Montroni «un discorso ideologico».
604	Appello del Papa: "Mettere fine a ogni ostilità"Trenta i civili morti nell'attacco missilistico contro la città portuale nel sud est del Paese.
605	"Appena in pensione, abbiamo subito fatto attività.
606	"Appena torna - ha concluso - festeggiamo".
607	Appena un'azienda di Berlusconi mette fuori il capino, zac lo stroncano.
608	Apple compra PrimeSense per sensori 3D e pensa ai "comandi gestuali" Apple lavora a smartphone con schermo curvo: «I display saranno anche..
609	Apple, le app che non puoi non avereSu tablet e smartphones arriva la tastiera che sostituisce la QWERTYPiù cellulari che WC, la statistica che sorprende Vista galleria:Quante volte guardiamo il cellulare in un giorno?
610	Approvato a fine dicembre, dovrà quindi essere convertito in legge dal Parlamento entro febbraio: contiene un lunghissimo elenco di rinvii di termini in scadenza.
611	Appuntamento alle 20 in piazza VIII Agosto, con una lunga notte a ingresso gratuito in compagnia di big vecchi e nuovi della musica leggera italiana.
612	Appuntamento imperdibile per tutti i fan italiani del famigerato duo di Minneapolis è questa settimana la nona edizione del "NapoliFilmFestival" che si svolgerà proprio nel segno dei Coen.
613	Appuntamento per il 13 giugno… martedì 12 giugno 2012 ore 18:06 A Palazzo Medici l’incontro “Toscana-Albania, Crescere insieme”DESIGN URBANO.
614	A Prato, infine, aperto straordinariamente fino alle 23 Palazzo Pretorio, con la formula "2 biglietti al prezzo di 1".
615	Apre le danze, sabato 18 aprile, la biblioteca comunale “Abate Alano”.
616	Apre le danze una grande punizione di Pirlo, subito replicato da Poulsen con colpo si testa su calcio di punizione.
617	"A preoccupare è in primo luogo la massiccia pressione sui prezzi cui devono far capo le aziende", ha dichiarato Juen, aggiungendo che "nei prossimi mesi la domanda è destinata a calare ulteriormente, seppure in misura minore".
618	A prescindere dalla impunibilità degli autori del reato un plauso va rivolto alle forze di polizia per la puntuale azione di presidio del territorio.
619	A produrre il film insieme alla Sony la Imagine Entertainment, dello stesso Howard e del socio Brian Grazer.
620	A proposito di cinema, qual è il film che ti ha fatto più paura?
621	A proposito: la Federazione nazionale della stampa ha dato qualche segno di vita?
622	A proposito, ma le tasse sul patrimonio, non si dovrebbero pagare sulla base del valore del bene?
623	A proposito, qualcuno ieri in qualche intervista diceva che se la situazione e' arrivata a questo punto e' colpa di Fantozzi e dei giornalisti.
624	A proposito, un consiglio a Enock Barwuah, fratello di Supermario: lasci perdere il calcio, il partito di chi grida “non esiste un bresciano nero” è troppo forte.
625	A punti sono andate anche le due McLaren che però hanno subito una battuta d’arresto grave.
626	A quando un nostrano Francisco Franco che dia via libera ai garrotamenti di simil feccia?
627	A quanto pare a bordo della Kia c’erano almeno 2 persone che, nonostante le ferite riportate, sono poi fuggite a piedi facendo perdere le proprie tracce.
628	A quel punto, circa sei mesi dopo, mi rendo conto che da sola non posso farcela.
629	A quel punto, forse per vendicarsi, l'uomo racconta agli agenti che in quel centro benessere vengono venduti sottobanco abiti firmati, contraffatti.
630	A quel punto la donna si è rivolta alla stazione dei carabinieri per denunciare il fatto.
631	A quel punto la ragazza ha aperto una delle casse e gli ha consegnato circa 600 euro.
632	A quel punto la ragazza ha cercato aiuto mettendosi a gridare con tutto il fiato che aveva in gola.
633	A quel testo abbiamo lavorato in questi giorni per articolarne il contenuto».
634	A questi dobbiamo aggiungere il Madrid (3/4 xw?) dato per certo.
635	A questo proposito il presidente della Bce ha voluto elogiare il Financial Stability Board (Fsb) guidato da Mario Draghi, nel suo sforzo verso una migliore regolamentazione dei mercati.
636	A questo punto bene fanno M&M che aprono a tutti senza concedersi a nessuno.
637	A questo si aggiunte il fatto che è stata recentemente approvata dalla Provincia la delibera con cui vengono assegnati in via provvisoria i finanziamenti per l’edilizia scolastica dell’intero territorio provinciale.
638	A questo siamo ridotti,a misurare le persone con la maledetta produttività.
639	Aquistando coscienza dei numerosi e incontrastabili danni prodotti, è necessario che ognuno, nel limite delle proprie possibilità, si adoperi per contrastare l’ormai dilagante fenomeno dell’inquinamento.
640	A raccontare la ricerca di verità del Nolano è il nuovo libro di Guido del Giudice, 'Io dirò la verità.
641	A raccontarlo è la vittima del furto.
642	A rafforzare tale sospetto il fatto che tutti e quattro avevano mangiato un trancio di pesce, tonno nello specifico.
643	Arcamone ha commenato positivamente la politica di incentivi all'auto ma ha osservato che la ''crisi sara' difficile.
644	Archiviata la querelle con un sorriso velenoso, il presidente giallorosso si è rivolto poi direttamente ai suoi tifosi, scossi dall'addio di Baldini e dall'annuncio del nuovo tecnico che tarda ad arrivare.
645	Archiviato un altro anno di vacche magre per le risorse economiche sempre più scarse, gli assessori al loro posto in questi giorni a Palazzo Barbieri prima della pausa di Capodanno, tracciano un bilancio di fine anno in chiaroscuro.
646	A.R. del posto, deluso padroncino - perché nessuno, in una sola volta sarebbe mai riuscito a conquistare la fiducia del mio amico a quattro zampe, che non era poi così docile.
647	A regalare l'anticipo d'estate sarà un'altra pressione subtropicale che insisterà fino a domenica.
648	A regime, l'impianto, alimentato da tecnologia fotovoltaica, fornirà 30mila metri cubi d'acqua al giorno a più di 100mila persone.
649	A rendere tutto più difficile ci si è messo anche il tornado.
650	Argento per la britannica Aimee Willmott (2'11"44), bronzo per l'austriaca Lisa Zaiser (2'12"17).
651	Argomento oggi al centro di un convegno sul tema proprio dei «costi della non-Europa della difesa», organizzato dallo stesso Iai e dal Centro studi sul federalismo.
652	A ribadirlo e' l'Annuario Istat del 2006, che, in 26 capitoli e in circa 800 pagine, fotografa lo stato del Paese alla fine dello scorso anno.
653	A Riccardo — che andrà oggi sotto i ferri alla cinica La Madonnina, avendo poi davanti a sé almeno un quadrimestre di convalescenza — si dovranno ad esempio adeguare i destini di Nigel De Jong e Sulley Muntari.
654	A ricordare il primo grande divulgatore della tv italiana Claudio Santamaria; poi le sorelle Alice ed Ellen Kessler, classe 1936, entrate in scena ballando e cantando “Quelli belli come noi”, sigla di “Canzonissima” del 1969.
655	A ricordarlo è stato un sostenitore del movimento Notav, Marco Bruno, che nei giorni scorsi aveva insultato un carabiniere chiamandolo "pecorella".
656	A riprova del fatto che Abramovich sponsorizzi Simaciov, nella nuova collezione c'e' una maglietta raffigurante Abramovich con uno slogan: "La mia felicita' dipende dal tuo successo".
657	A riprova del fatto che la fede calcistica, in alcuni casi, è più forte dell'appartenenza politica".
658	A rischio i beni culturali e paesaggistici tra Siena e Grosseto… venerdì 31 gennaio 2014 ore 22:14 Livorno: lapide con le parole di Primo Levi affissa al Palazzo MunicipaleGIORNO DELLA MEMORIA.
659	A rischio vitalità sistema'' Moody's, società pubbliche italiane nel mirinolunedì, 20 giugno 2011 - Moody's, società pubbliche italiane nel mirino Confindustria: ''Subito la manovra.
660	Armi leggere italiane spedite ai paesi confinanti con la SiriaStando ai dati governativi, le esportazioni di sistemi militari italiani verso la Siria si sono interrotte nel 2011 con l’inizio delle sollevazioni popolari.
661	A Roma Maurizio Landini della Fiom lancia un movimento.
662	A Roma secondo giorno consecutivo di stop ai mezzi piu' inquinanti nella fascia verde, limitazioni anche a Bologna nella zona a traffico limitato Autorizzazione del Tribunale di Pisa n. 13/2000.
663	“A Roma stiamo registrando un’emergenza abitativa eccezionale frutto della crisi alla quale non si può rispondere solo con l’ordine pubblico.
664	A Roma Tre oggi si terrà la "contro-inaugurazione dell´anno accademico", organizzata dagli studenti dopo che il rettore Guido Fabiani ha deciso di annullare, in segno di protesta contro i tagli del decreto 133, l´inaugurazione ufficiale.
665	Arrestati i due albanesi, la droga è stata sequestrata.
666	Arrestato dai militari dell'Arma il ladro acrobata è stato poi accompagnato in caserma, a disposizione dell'Autorità Giudiziaria, in attesa del rito direttissimo.
667	Arrestato un falegname di 40 anni Per inserire questo commento devi essere registrato a L'Unione Sarda.
668	Arriva infatti un'altra sconfitta per i ragazzi di Donadoni, la dodicesima in quattordici partite di campionato.
669	Arrivando all'ipotesi Roma, prevederebbe però la partenza di Emerson.
670	"Arrivano notizie di casi sempre più numerosi di diarrea tra gli sfollati in Sri Lanka e in India", ha detto David Nabarro, responsabile del coordinamento Oms nelle crisi umanitarie.
671	Arrivare al podio è il sogno di ogni atleta: non so se ci riuscirò già in Brasile, arrivare tra i primi otto sarebbe già un ottimo risultati.
672	Arrivati a cinque macchine, alla sesta si viene controllati per bene.
673	Arrivati a questo punto è naturale che alla Coppa Italia ci si tenga in maniera particolare, inoltre si tratta di un derby, fattore che rende questa doppia sfida ancora più stimolante.
674	Arriverà,oh se arriverà,anche il momento di Amato.
675	Articoli della sezione "Doc. di Vescovi" La meglio gioventù?
676	Arturo, Elena e Javier Aguirre sono il genere di persone con cui si può costruire una società sana e prospera.
677	A San Giorgio a Cremano, dove c´era stata una vertenza tra il Comune e la sua controllata Mita, il sindaco Domenico Giorgiano ha ottenuto risultati imprevisti.
678	A San Pietro, invece, i cantieri saranno allestiti in via Padana Inferiore Ovest ed in via San Salvaro.
679	A Sarajevo continuano le manifestazioni di protesta, cui si sono unite persone e gruppi antinazionalisti di Belgrado.
680	A sbloccare il risultato Baselli poi sostituito da Reja.
681	A scelta dei cosiddetti imputati.
682	A Scienze politiche in via Conservatorio, quartier generale della contestazione anti Gelmini, al collettivo vanno appena 4 consiglieri di Facoltà e la lista ciellina risulta prima con 11 eletti.
683	Ascoltato dal gip, in sede di convalida dell’, lo stesso Entoli avrebbe ammesso di essere stato lui allaguida della macchina.
684	A scuola, nel corso della giornata, per noi alunni, è essenziale avere un momento di pausa e di relax.
685	A Seattle, nello Stato di Washington, lungo le coste del Pacifico, i suoi concittadini non vedono l'ora di riabbracciarla, ma il loro sentimento di sollievo accomuna tutto un popolo.
686	A seconda della sfumatura scelta, c’è chi lo traduce con “guerrigliero che sfida la morte” oppure “guerrigliero che combatte fino al raggiungimento di essa”.
687	A segnalare l'accaduto un altro alpinista che, impegnato in un percorso in una zona diversa della montagna, ha visto l'uomo rotolare giù per circa 200 metri.
688	A seguire, l'elenco di tutti gli avvicendamenti che si realizzeranno in città.
689	A seguire parlerà il presidente federale, onorevole Umberto Bossi, e ci sarà l'intervento dei candidati a segretario nazionale.
690	«A seguito delle numerose sollecitazioni pervenute dalla rete, i sottoscritti hanno invitato la stessa a trarne le dovute conseguenze e dare quindi seguito alle sue dimissioni da parlamentare del Senato», raccontano.
691	A sentire lui ci si poteva chiedere cosa Federer stesse lì a fare sul Centrale per il settimo anno di fila in finale: quasi esclusivamente commenti caustici e pieni di sufficienza.
692	A Serrone i carabinieri di Piglio hanno tratto in arresto con l'accusa di detenzione illecita di sostanze stupefacenti un 46enne.
693	A Siena piazza del Campo senza luci per tutta la notte Per venti minuti Palazzo Vecchio, la Torre di Arnolfo e la Loggia dei Lanzi in piazza della Signoria, a Firenze, resteranno al buio.
694	A sottolinearlo è il ministro degli Esteri Franco Frattini, intervenendo al Meeting di Rimini, ricordando che l'Italia «è il primo partner economico per i libici».
695	Aspettandosi di non trovare su di un quotidiano simili espressioni (a seguire), degne solo di mercificatori delle relazioni umane.
696	Aspettiamo serenamente di capire l'evoluzione dei fatti, abbiamo preso atto del voto popolare.
697	A spiegare il meccanismo è Marco Selleri, direttore dell´ufficio del territorio.
698	Assassinio, incendio intenzionale, omissione di soccorso e turbamento della pace dei defunti le accuse a carico dei due giovani.
699	Assente il leader Pier Luigi Bersani.
700	Assenti, di loro nel decreto non c’è traccia.
701	Assenza di cibo o inganno di stagione sono stati gli elementi che hanno caratterizzato l’inverno trascorso.
702	Assistendo allo spettacolo inverecondo dello "Stato" nelle mani dei centri sociali si apran le tombe e resuscitiamo Scelba e le camionette della "celere".
703	Assistente personale di Obama.
704	Assolto Luciano Moggi Mercoledì 15 Luglio alle 12:42 - ultimo aggiornamento alle 12:49 Luciano Moggi non ha diffamato Giacinto Facchetti.
705	Asta Btp: tassi giù ai minimi da aprile.
706	A strade interpoderali comunali e in alcuni casi alle Provinciali.
707	A sua volta, la Cantina Caminella di Cenate Sotto ha meritato una medaglia di bronzo al concorso Dwwa-Decanter World Wine Awards 2012, il concorso di vini più autorevole e prestigioso per il mercato mondiale.
708	A Suzuka siamo convinti di portare gomme vincenti e da record".
709	A tale proposito rileva che "nel 2010 sono stati più i decreti legislativi che le leggi e che più di due terzi delle leggi approvate sono leggi di conversione dei decreti legge o di autorizzazione alla ratifica di trattati internazionali".
710	Atei crescono FC: "Il Papa agisce, gli stati no".
711	Atei crescono ''Neppure la combinazione di congiunture tanto sfavorevoli avrebbe condotto all'odierna crisi economico-finanziaria se essa non avesse potuto attecchire sul terreno di un'irresponsabilità diffusa''.
712	“A tempo debito” secondo el ragionier Dolimàn, reduce col suo Galletto Guzzi dal Motor Bàik, vuol dire che el Gigi parlerà sul musso durante la sfilata del Vènardi Gnocolàr, quando avrà pieni poteri».
713	Atene ha infatti bisogno di una somma fra i 60 e gli 80 miliardi di euro Foto: La bandiera greca sventola accanto a quella dell'Unione Europea Grecia: quanto ci costerà il terzo piano di salvataggioUn terzo programma di salvataggio per la Grecia.
714	A terra c'erano tracce di sangue.
715	Atletica Leggera, Mondiali juniores a Moncton (Canada)lunedì 19 luglio 2010 Si apre a Moncton, in Canada, la settimana dei Campionati Mondiali juniores da lunedì 19 a domenica 25 luglio.
716	A trarre profitto dalle doti di Coogan, infatti, furono la madre e il patrigno, che dissiparono i suoi enormi guadagni, tanto che il governo della California varò una legge nota come “Coogan act” per tutelare gli attori minorenni.
717	"Attaccheremo ancora", aveva avvertito un portavoce del Mend nell'aprile scorso.
718	Attacco, idea BorrielloGenoa-Pescara 4-1: super Borriello, gli abruzzesi salutano la AGenoa, Frey salta la Fiorentina.
719	Attendo con impazienza di leggere i post di Guido, ma personalemente sono un pò deluso dall'atteggiamento della cosiddette compagnie low-cost made in Italy.
720	Attenzione, però: Quagliarella alla Juve è abituato a scalare le montagne.
721	Attesa per Trevisan-Valeri Calciomercato Lanciano, idea Scozzarella per rinforzare la mediana Colonna Allievi, Grandi: «Ottimo lavoro svolto» Calciomercato Bologna, Wba su Bianchi.
722	Attivata la fase di allarme anche per il fiume Po a causa delle intense e diffuse precipitazioni sul territorio regionale.
723	Attivi dal’98, nel corso del tempo hanno arricchito i loro spettacoli con cover imprevedibili e ospiti di varia provenienza, proponendo anche una versione acustica a base di birra e folk songs bretoni e irlandesi.
724	Attivo anche lo stand che distribuiva le cartelle stampa.
725	Attorno alle 3 ignoti hanno appiccato le fiamme al negozio del civico 553 della Flaminia nelle vicinanze della stazione.
726	Attraverso un gesto di forte amore e altruismo.
727	Attualmente il limite italiano di emissione consentito è di 6 volt metro, uno fra i più bassi di Europa.
728	Attualmente l'ipotesi di reato è istigazione al suicidio e gli inquirenti avrebbero già in programma altre audizione.
729	Attualmente scrive di Esteri per il nuovo quotidiano online “L’Indro”.
730	Attualmente sono in osservazione e in isolamento.
731	A tutti, compresi i protagonisti della passeggiata, una maglietta Emporio Armani per Corri la Vita, prodotti alimentari e vari gadget firmati Cavalli e Everlast.
732	A tutto questo aggiugiamo quei parlamentari del pdl che adesso fingono di essergli solidali, ma che dietro le quinte si stanno sfregando le mani, perchè ora in parlamento possono fare quello che vogliono senza correre il rischio di essere bloccati da lui.
733	Auditorium nell'ex Consorzio agrario Affiorano dubbi in commissione AUDITORIUM Maciunas Corrente Fluxus Ecco la mostra dedicata a George Maciunas a inaugurare «Fluxus bennial», la rassegna curata da Achille Bonito Oliva dedicata al movimento «Fluxus».
734	Auguri (dal 26’ st MOLINARO 6) Conferma di essere ancora lontano da una forma all’altezza del suo passato.
735	Aumenta l’addizionale Irpef per i redditi sopra i 75 mila euro Oltre 33mila studenti fiorentini tornano sui banchi “Caro Renzi.
736	Aumentiamo la nostra debolezza se recitiamo noi stessi ".
737	A un piazzista che dice "non sono qui per vendere ma per regalare" tu puoi credere oppure no.
738	A un prezzo record: 9 miliardi di euro, totalmente per cassa.
739	A un quarto d’ora dal termine delle prove, lo stesso Rosberg si è reso protagonista di un fuori pista a 300 km/h: all’uscita di una curva, la gomma posteriore destra della sua Mercedes è esplosa improvvisamente.
740	Aurelie, l'arbitro di calcio più sexy al mondo Fermo, pizzo o questioni sentimentali dietro l'accoltellamento del romeno Dopo il «caso Casablanca» un altro episodio di razzismo in campo calcistico?
741	«Auspichiamo, in conclusione, una soluzione che tenga conto in maniera seria e non strumentale della salvaguardia dei livelli occupazionali del personale Acea-Ato 5 SpA e del suo indotto».
742	Australian Open, ancora Djokovic Quinto successo, Murray "ko" - Sport - L'Unione Sarda.
743	A vederlo giocare in Copa America non ci possono essere dubbi sul suo valore tecnico.
744	Avendo cura di spiegare e semplificare realtà complesse a un lettore che al 52 per cento ci legge la sera, dopo cena.
745	A ventidue anni si trasferisce a Roma, per fare il pianista in una sala da ballo, poi entra alla Rai, come arrangiatore delle orchestre radiofoniche.
746	A Verona è stato al Filarmonico per il Mosé in Egitto di Rossini.
747	Avete dunque sentito il verdetto?
748	Avete preso alla lettera forse l'espressione "eliminate le pensioni di anzianità".
749	«Avete visto giungere molte persone in difficolta' e in situazioni di disagio, che hanno bisogno di voi, del vostro aiuto materiale, ma anche e soprattutto della vostra fede e della vostra testimonianza di credenti.
750	Aveva con sé un fucile d'assalto - quelli che l'amministrazione Obama spinge da tempo per mettere fuori dalla portata di civili - e una pistola.
751	Aveva detto che se voleva poteva far precipitare l'aereo perché aveva con sé una bomba».
752	Aveva la scorta dell’Onu, un guardiano fisso sotto casa e un recinto di filo spinato attorno.
753	Avevamo paura fosse una frattura del perone, per fortuna è scongiurata questa ipotesi".
754	Avevano scelto un simbolo del cristianesimo occidentale e lo hanno fatto sotto la guida sapiente dell’imam di viale Jenner Abu Imad, già condannato per associazione a delinquere finalizzata al terrorismo.
755	Aveva prima molte amiche ed amici, ma si stava isolando sempre di piu`, aveva solo piu`relazioni di lavoro, ma non avevamo alcuna vita sociale.
756	Aveva vinto un Oscar per il leggendario film con Dustin Hoffman e Anne Bancroft ed era stato candidato alla prestigiosa statuetta per "Working Girl", "Quel che resta del giorno", "Silkwood" e "Chi ha paura di Virginia Woolf?"
757	Avevo detto io di abolire l'imu!
758	A Vibo, una trentina di sindaci ha restituito simbolicamente la fascia tricolore al Prefetto.
759	A voi non è più rimasta alcuna parola.
760	A volte dobbiamo essere noi a fare il primo passo per cercare di mettere fine a certe situazioni..
761	A volte elegante, coraggioso nel provare a uscire con la palla al piede.
762	Avrà il mio appoggio, non resterò a casa.
763	Avrà Siri a bordo e punterà sui videogiochi La presentazione a giugnoLe mire di Apple ai nostri salotti non sono un mistero, soprattutto da quando Tim Cook ha preso il posto di Steve Jobs.
764	"Avrebbe potuto essere un bambino.
765	Avrebbero linciato i condannati, avrebbero preceduto il boia.
766	Avrei voluto vedere voi due, dentro la sala operativa di Meridiana (come ci sono io adesso), mettere in piedi in 24 ore i 10 voli che ci ha assegnato l'Enac, sotto Ferragosto.
767	Avverte Leo: «Se non sarà fatta subito la norma, ci può essere un rischio gettito per gli acconti.
768	Avvio delle relazioni con BARBIERI Si presume che nel settembre 2010 siano avvenuti a Bologna incontri tra il VENDEMINI e il BARBIERI; a tal proposito si veda il rimborso spese del VENDEMINI per trasferta del 4,10.2010.
769	“Aziende che hanno dimostrato la nostra eccellenza nelle più importanti mostre del settore – afferma Businaro – oggi si trovano a dover subire scelte dettate da una visione cieca e da una burocrazia che frena i nostri talenti.
770	«Azione in risposta alla tortura e alla degradazione dei POWs a Maghaberry» Tra Ira e parate a Belfast l’estate si fa torrida Manifestazioni che terminano in scontri, quartieri popolari in guerra e polizia disorganizzata.
771	Azione magnifica, che parte dai piedi di : apertura dalla parte opposta per Beccia, cross e stavolta a sbucare è la testa di Beccaro, che non lascia scampo a Schincariol.
772	B6) dove verrà sviluppato il tema '‘Cellule staminali adulte: una ricchezza per l’uomo’.
773	Bagarre, parlamentare Ncd ferita Riforme, Renzi: «I ritardi fanno arrabbiare i cittadini, non il governo» Spending review, Camere: sforbiciata a mille stipendi, un usciere oggi guadagna 136000..
774	Bahrein: cinque bombe a Manama, arresti - Ansa Dubai I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
775	Balotelli non è Pelè, non lo sarà mai anche se tutti lo abbiamo sperato e continuiamo a sperarlo: è forse una colpa?
776	Balzo di oltre il 6% di Pioneer su indiscrezioni di un accordo industriale con Mitsubishi Chemical.
777	BAMBINI ucraini in visita al Comando Provinciale di Pescara dei Vigili del Fuoco.
778	Banca che supera di pochissimo i test, con eccedenza di 30 milioni e solo dopo il blitz del cda di ieri.
779	Banca Europea Degli Investimenti • Nove da FirenzePrevisioni Meteo Firenze Inchieste & SpecialiImprese & ProfessioniDiritto, o rovescio?
780	Banditi che hanno rubato - o ai quali è stato ceduto - il telefonino?
781	Bankitalia rompe gli indugi: gestione provvisoria per Banca Marche.
782	Barack Obama ha commentato così in una dichiarazione dalla Casa Bianca l'intesa raggiunta a Vienna tra Teheran e il gruppo 5+1..
783	Barbolini sembra impotente: le cose che prova sono ovvie: qualche cambio, qualche time out.
784	Barcellona, ex tecnico Vilanova ricoverato: è graveLiga: Shakira-Piqué, il figlio è già un socio del Barcellona!
785	Bari-Sampdoria non c'entra nulla con le scommesse: è la solita COMBINE a livello societario fra squadre gemellate.
786	Barzago, “sparisce” nel bosco Ritrovato dopo ore di ricerche - Oggiono e Brianza Barzago I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
787	'Barzotto' è l'uovo nè crudo nè cotto perchè Roma infondo da un lato ti abbraccia con la sua magnificenza, dall'altro ti respinge e ti prende a schiaffi mentre ti intrappola sul raccordo anulare.
788	Basket Eurolega, Napoli crolla sul più bello e Treviso non perdona - Il Sole 24 ORECityTales-Partecipa e vinci!
789	Basket, Playoff Nba: Spurs ko, i Thunder pareggiano la seriePerfetto equilibrio nella finale della Western Conference con Oklahoma che in gara-4 pareggia i conti: 2-2.
790	Basket, semifinali play off: Venezia travolge Reggio Emilia e allunga sul 3-2La Reyer batte con un netto 89-67 la Grissin Bon e torna in vantaggio nella serie: martedì al PalaBigi la squadra di Recalcati potrebbe già conquistare la finale.
791	Basta così, o ci sono ancora tanti dubbi?
792	Basta digitare le parole social senior su Google per trovare un’infinità di risorse online rivolte alla terza età: chat room, forum, comunità di social networking e perfino appositi siti per incontri sentimentali.
793	Basta fango su di noi dai pennivendoli», commenta dalla sua pagina Facebook la capogruppo designata alla Camera, Roberta Lombardi, a proposito del caso relativo ai titoli di studio della deputata Marta Grande.
794	Basta fare "caciara".
795	Basta guardare ai brani in cui si occupa, tanto per citare qua e là, di speculazione o di aliquote, di controlli pubblici o di libertà economica, di svalutazione o di patrimoni, di beni rurali o d’immobili urbani, d’imposte o di circolazione della moneta.
796	Basta manifestazioni nel centro storico.
797	Basta molto meno.
798	"Basta primarie - sbotta il capogruppo comunale sotto la Ghirlandina, Paolo Trande - Qui a forza di fare primarie per tutto ci rimette la partecipazione, la gente si stanca.
799	Basta questo per dire che è un successo.
800	Basta sfogliare la stampa estera, dove il bel paese appare come luogo di “parassitismi vergognosi”, di eccessi e ruberie di tutti i tipi.
801	Basta un clic per giungere alla pagina illustrativa del decreto e per accorgersi della richiesta di aiuto dell'esecutivo.
802	Basta un graffito.
803	Bastava chiedere a noi, fidanzate, mogli, conquiste di una notte.
804	Basti dire che la Legge di Bilancio regala 400 milioni di Euro all’autotrasporto, e che nel 2011 sono previsti dal Governo investimenti complessivi per 1.230 milioni di Euro per nuove strade e autostrade, tra Legge Obiettivo e Expo di Milano.
805	Basti pensare che il signore del latte di Parma ne ha fatto 40.000 in un sol colpo.
806	Basti pensare che le sim utilizzate per il traffico dati hanno raggiunto il numero record di 19 milioni nell’ultimo trimestre 2011.
807	Basti ricordare che Placido Domingo chiede sempre il suo accompagnamento quando si trova a Verona.
808	Battendo il Sassuolo davanti ai 45 mila del San Paolo (ore 19) gli azzurri possono infatti portarsi a meno 3 dai rivali e dare un segnale di forza pure in campionato, cavalcando l'exploit in Europa.
809	Batter Blaster è arrivato infatti sugli scaffali di Whole Food e Costco e offre alla modica cifra di 4,99 dollari al pezzo l'opportunità di preparare in pochi minuti un pancake d'autore.
810	Batte Ward come a NapoliL'altoatesino supera 7-5 6-7 (4) 6-3 l'inglese già superato in aprile a Napoli nella sfida per la semifinale di Davis.
811	Beckham: "Milan,, quanto mi manchi" - La Gazzetta dello SportConferma cambio località Usa le credenziali di Gazzetta.itHai dimenticato la password o username?
812	Beffa dell'Imu Tassa sulla tassa - Homepage Como I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
813	Beh c'è anche il Verona e il Cagliari.
814	Beh, dal momento che l'abbiamo destato, ed è pure riuscito a russare, mi(ci) piacerebbe sapere da lei di cosa si potrebbe parlare in questo blog oltre l'evento farsopoli.
815	«Beh, diciamo che l´ho trovata, ci siamo aiutati con dei miei connazionali e amici».
816	Bel campionato si, ora che nicchi venga a dire di nuovo che l'arbitro ha fatto bene come nelle partite scorse domenica 21 ottobre 2012, 19:08 Tridente veloce del Chievo?
817	Belen e Stefano mettono all'asta gli sposini della torta nuziale Salerno, all'asta la Centrale del latte pubblicato il bando: si parte da..
818	Belle parole caro onorevole, ma se applicassimo realmente questo concetto, lei guadagnerebbe, forse, 1000 euro al mese, uscirebbe di casa alle sette di mattina, tornerebbe alle 8 di sera, sei giorni su sette e non ci sarebbero disoccupati.
819	Bello quando ha detto :" ma cos'altro deve ancora fare berlusconi per farvi alzare un spraciglio?"
820	Ben 150 agenti saranno di guardia all’interno dello stadio, pronti ad intervenire esclusivamente in caso di disordini.
821	Ben 9mila sono gli aspiranti medici che hanno scritto anche al premier Renzi chiedendo la cancellazione del numero chiuso.
822	Ben altri i toni usati dal numero uno del Tesoro il 3 dicembre 2010 a Pechino davanti ai giovani quadri del Partito comunista cinese con tanto di citazione di Karl Marx: «All'antica indipendenza nazionale si sovrapporrà una interdipendenza globale».
823	Benchè i due piccoli partiti indipendentisti (alleati in queste elezioni) siano visti in crollo verticale dovrebbero mantenere i loro due seggi a Strasburgo.
824	Ben diverso sarebbe stato il clima politico alla vigilia delle elezioni amministrative ed europee.
825	Bene Basso Scrivi un commento a questo articolo « Torna a tutti i commentisabato 16 luglio 2011, 20:23 Grande, piccolo TourNon capisco proprio come si possa dire che Basso non c'è.
826	Bene come inizio in periodo invernale, se andasse avanti sarebbe necessario estenderlo almeno a 2x week se non 3x per agevolare sia il traffico leisure che il business.
827	BeneComune» comunica che, alle 13.30, nei 9.239 seggi sparsi in tutta Italia, hanno votato circa 1,3 milioni di elettori»'.
828	Benedetto XVI ha anche ricordato l'importanza della Parola di Dio per la Chiesa, e fatto una osservazione sul «maligno» che, ha detto, vuole sempre «sporcare la creazione per contraddire Dio e per rendere irriconoscibile la sua verità e la sua bellezza».
829	Bene l'Alessandria che si impone di misura sul campo del Castiglione, mentre Pergolettese e Virtusvecomp pareggiano (1-1).
830	Bene, modifichiamo la legge e mettiamo un freno all'imperversare di questi individui, cominciando dai loro stratosferici emolumenti!
831	Bene, ne prendo atto".
832	Benevento, il romeno estradato con l'accusa di omicidio: «In patria per lutto» Benevento, anziana rapinata e uccisa: estradati i due romeni Benevento.
833	Beni e contanti finiranno nelle disposizioni dell’agenzia nazionale anti mafia che dovrà gestire conti correnti e immobili in proprio o tramite onlus, come già accade quando si ha che fare con i boss della mafia.
834	Benigni, poi, "è costantemente insopportabile nella sua fase di disobbedienza naif e, attraverso una trasformazione, arriva ad una condizione di virtù bagnata dal martirio autocompiaciuto e nobiltà d'animo".
835	Benitez, intanto, sta pensando di dare una chance pure a Dries Mertens: il belga si è allenato già ieri e potrebbe spuntarla su Pandev e Insigne considerando che gli impegni ravvicinati sono tanti.
836	Benjamin Constant, fondatore del liberalismo, scrisse che la superstizione è religiosità pragmatica.
837	Ben nove su ventisei i candidati nati dopo il 1992 e altrettanti quelli nati negli anni '80.
838	Ben più pesanti le ferite psicologiche che si leggevano sul volto della ex front-runner, tornata ieri a New York per un comizio a pagamento nella sede dell'Hunter College.
839	Bentivoglio imbecca l'inesauribile Pinzi, sulla destra.
840	Ben tre medaglie per la super veterana Flaibani, classe 1928, che da poco ha compiuto 86 primavere.
841	Ben venga la crisi, tutti a lavorare a 16 anni a cucire scarpe e palloni, cosi' gli passa la voglia di fare stupidaggini.
842	Ben venga qualsiasi incontro che abbia come tema la ristrutturazione.
843	Benvenuti al Motor Show a cui Repubblica dedica il supplemento Auto Cento modelli in anteprima di cui dieci mondiale.
844	Beppe Grillo in piazza: "Siamo nel paese del Pd, ill partito dei diossini"Il ballottaggio c'è già: RONDONI vs BALZANI.
845	Beppe Grillo si video-appella ai Rolling Stones, dopo aver affermato che, permesso o non permesso del sindaco di Roma, terrà la kermesse pentastellata al Circo Massimo in autunno.
846	Berbizier ha affidato a Ramiro Pez la maglia numero 10, preferendolo a Roland De Marigny, mentre Andrea Masi, tra gli azzurri più positivi in questa Coppa del Mondo, giocherà all'ala; solo tribuna, di conseguenza, per Marko Stanojevic.
847	Bergsten si è dimostrato particolarmente entusiasta sull’idea del conto di sostituzione perché ricalca una sua proposta del 2007.
848	Berlino é tra i paesi che si sono astenuti in consiglio di sicurezza dell'Onu sulla risoluzione che autorizza a un intervento miltare contro Tripoli.
849	Berlusconi al club delle tifose Sarri: "Risultato giusto" domenica 1 marzo 2015 19:18 Vialli: "Juve in finale con merito" Champions 2015/2016, la Juve tra le 8 grandi Berlusconi: "Inzaghi?
850	Berlusconi e Fini hanno davvero iniziato molto male la loro campagna elettorale.
851	Berlusconi e l’unico modo per far resuscitare il centrodestra Chiamare Arcore per salvare la legislatura No accordi, no party, no governo, no riforme.
852	Berlusconi guadagna 20 punti percentuali di popolarità.
853	Berlusconi ha dimostrato ancora una volta di non aver la statura fisica e morale di un Capo di Stato.
854	Berlusconi ha processi e indagini in corso a tutto spiano, non si capisce, per dirne una, come mai sulla vicenda della casa di Montecarlo il signor Tulliani non sia neanche stato sentito come persona informata sui fatti.
855	Berlusconi: ora Renzi è più debole.
856	Berlusconi preferirebbe tenersi il Porcellum anche se circola l'ipotesi di un'intesa già siglata tra Democrat e Pdl da tenere riservata fino alla conclusione della sfida Bersani-Renzi.
857	Berluscono se ne vada insieme ad 'Al-f-Ano così insieme all'udc forse passeranno lo sbarramento.
858	Bernanke: deficit a rischio insostenibilità.
859	Bersani ti ringrazia per la valanga di voti che gli porterai.
860	Betis-Atletico Madrid 0-2, Gabi-Diego Costa gol, Simeone in vetta - La Gazzetta dello Sporthttp://static2.
861	Beve acqua ragia, bimbo di un anno ricoverato a Palermo PALERMO - Un bimbo di un anno è stato ricoverato nell’ospedale dei Bambini di Palermo dopo che ha bevuto dell’acquaragia trovata in uno scatolone.
862	Biaggi acciaccato: ''Serve un risultato positivo'' Questa funzionalità richiede un browser con la tecnologia Caricamento in corso: attendere qualche istante..
863	Biagi scrive a Maroni.
864	Bianchi questa notte ha avuto un lungo confronto con il governatore Rosario Crocetta, alla fine del quale ha maturato la decisione di lasciare la giunta.
865	Bianconeri al lavoro oltretutto sul campo B, quello preferito da Totti e compagni.
866	Biden parla di negoziati con i talebani i quali gia` conoscono il calendario di ritiro delle truppe.
867	Bielorussia subito vicinissima al raddoppio con un gran sinistro dal limite di V. Hleb che Amelia ha alzato a parabola e poi ha respinto sulla linea, rimediando con un colpo di reni alla sua papera.
868	BIG FAT MAMA, blues in alto mare Dal Porto Canale di Milano Marittima salpa la Nave del Blues: cena a bordo e concerto in alto mare di Big Fat Mama.
869	Biglietto a € 10, ingresso riservato ai possessori di tessera Arci.
870	Bilanci dei partiti, sprofondo rosso per sette: Pdcs maglia nera, -78mila Euro - Libertas.sm MobileSan Marino Oggi.
871	Bilbao, autobomba dell'Eta scoppa davanti a sede televisione - Il Sole 24 ORECityTales-Partecipa e vinci!
872	Bilic ci crede «Tre punti e passiamo» - Sport - iltemposabato 15 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
873	Bisogna ammettere che di strada ne ha percorsa un bel tratto.
874	Bisogna anche un po' capirlo.
875	Bisogna assolutamente evitare quello cui faveco riferimento prima, cioè che le prossime elezioni siano un conflitto tra establishment e populismo.
876	Bisogna cercare di lavorare, ha detto Napolitano nella sua funzione di presidente di diritto dell'organo di autogoverno dei giudici, "ogni qualvolta sia possibile usando le procedure ordinarie".
877	«Bisogna intervenire in modo deciso - ha dichiarato il tecnico in conferenza stampa -. Sono stanco di vedere gente che cerca di metterci una pezza.
878	Bisogna rispettare certe regole per far parte di coloro che si spartiscono la torta.
879	Bisogna tuttavia essere realisti, la definizione di un Prg richiede un arco di tempo più o meno lungo.
880	Bisogna vedere il contesto in cui sono state girate.
881	“Bisognerebbe dunque definire un contingente preciso di posti auto per comune, da dedicare esclusivamente ai lavoratori frontalieri che poi condividono l’automobile”.
882	Blitz in Belgio, occasione da non perdere.
883	Bloccati alcuni locali, quelli della movida, in tanti hanno rinunciato a venire a Ponza".
884	Bnp Paribas si e' dichiarata colpevole di aver violato le sanzioni Usa ed e' stata multata dagli Stati Uniti per 9 miliardi di dollari.
885	Bollettini Tasi: ancora lunghe code in Piazza Matteotti - Video I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
886	Bolt finisce in una polemica..
887	Bomba carta contro il bar, caccia a una Punto bianca Bomba carta davanti al centro moto: è il quarto attentato Raptus di follia ad Eboli: incendia la sua casa per uccidersi.
888	«Bonera mi ha spinto, forse la palla non la prendevo perché era un po' lunga.
889	Boni: "Non abbandonare la montagna"… martedì 14 gennaio 2014 ore 17:35 Sistema neve, un documento comune da presentare alla RegioneTOSCANA.
890	Borsa: Milano +1% dopo primo dato Usahttp://www.
891	Boschi assicura altresì che i nuovi membri del Senato non percepiranno «indennità e vitalizi connessi».
892	Bossi non ha ancora deciso come modulare queste voci, le usa contemporaneamente nel coro, alternandole a seconda della necessità del momento.
893	«Bossi o non ha letto le carte o le ha lette a rovescio» dice il leader dell’Idv.
894	Botti e record: l'ISL chiude - La Gazzetta dello Sporthttp://static2.
895	Bovi, che era ubriaco e sotto l’effetto di droga, dopo un passaggio in ospedale, è finito a San Vittore per evasione.
896	Bozzi ha dovuto attendere la Cassazione per vedersi riconoscere le rivendicazioni.
897	Bozzo, Callegari, Cattaneo, Deidda, Flamini, Perrupato, Schiesaro e Sgarzi sono rimaste ai piedi del podio con un totale di 89.8000 punti.
898	Brambilla – sentiamo l’assenza di una politica specifica ed organica per i più giovani.
899	Brano ripetitivo, non ipnotico, senza idee, non l’aiuta di certo.
900	Brava ragazza, per carità, si era appena laureata.
901	Bravo Lui! ma cn ki ti pensi di stare a trattare cl chelsea?
902	Bravo Rossi, peccato non sto in Toscana :-( Divorzio breve in sei mesi, ecco cosa cambiaStefania, sexy candidata in Campania per Caldoro: «Non sono come la Minetti» Riforme, 513mila emendamenti.
903	Briganti, l'intercetto dei Marines e altre giocate Una bella scoperta, un giocatore che sa leggere le difese, ha braccio e (soprattutto) gambe per conquistare yard, e nessun timore di subire colpi.
904	Brindisi e Cantù a segno, Lunedì alle 20.30 Pesaro-Milano - La Gazzetta dello Sporthttp://static2.
905	Brivido spread a quota 400 Grilli: mercati ancora volatili Altri articoli che parlano di..
906	Brucialo quando è ancora vivo!»
907	Brunetta: "Ci diffama e uccide Dante"Letta: "Aspetto risposte da Pdl e Pd non mi faccio logorare"Berlusconi: "Governo deve andare avanti".
908	Brutalmente violentata e poi uccisa, impiccata.
909	«Brutto avvio e grande reazione» Complimenti per la sua onestà,Mister Gasparini.
910	Brutto errore, invece, sulla punizione toccata di tacco all’indietro da Marchisio per Pogba, dopo aver fintato il servizio per Bonucci: Damato è in un’insolita posizione centrale e soprattutto troppo vicino alla battuta.
911	Bruxelles confida soprattutto nel fatto che in tale pacchetto i provvedimenti per la crescita "abbiano un peso maggiore".
912	Buche, le strade groviera di Roma ecco le foto inviate dai lettori / 1 - 1 di 10 - Roma - Repubblica.
913	Buffoni. se queste sono le priorita'.
914	Buffon, potremmo avere qualche problema - Corriere dello SportCorriere dello SportL'edizione digitale è su tablet e smartphone.
915	Buffon: vedere questo entusiasmo intorno a noi ci fa capire l'importanza che ha la Juve nel mondo.
916	Buona norma è quindi cercare di seguire una dieta equilibrata che garantisca all'organismo il corretto apporto di tutti i nutrienti, soprattutto vitamine e fibre.
917	Buona parte dei fondi raccolti saranno restituiti alle scuole sotto forma di materiale didattico.
918	Buongiorno ancora non ha preso la sua decisione di rassegnare l'incarico.
919	Buoni fruttiferi, finti bonifici, prelievi fantasma nei libretti postali dei pensionati. 200 mila euro di salassi a random pur di far tacere l’ex amante che la teneva in scacco: «O mi dai i soldi o faccio vedere quelle foto sensuali a tuo marito».
920	Buon lavoro presidente".
921	Buono che il Vaticano non abbia atteso un mese per replicare.
922	Buon primo tempo dei rossoblù contro veneti troppo rinunciatari, nella ripresa meglio il Verona sul piano del possesso palla, ma Avramov non ha dovuto fare nemmeno una parata.
923	Buon ritmo anche se le condizioni del campo rendono tutto più difficile.
924	‘Buris, il libero paese del porno’: un film che fa alzare..
925	Burkhalter ha pure fatto riferimento agli otto osservatori militari dell'OSCE sequestrati in Ucraina, tra cui anche un cittadino svizzero, da circa un mese "ostaggi" dei separatisti filorussi armati nell'Ucraina orientale.
926	Burocrazia, ma anche la lentezza della giustizia è una vera e propria "palla al piede per l'impresa" perché, dice Vaccarino, "compromette la propensione all'investimento".
927	Bush attacca, la Cina risponde.
928	Bush non ha voluto fornire dettagli tecnici per non interferire con il processo politico della capitale: ormai ogni deputato o senatore americano è convinto che la debolezza dell'economia possa trasformarsi in una brutta recessione.
929	Busto Arsizio elimina Conegliano Chievo, spunta la pista Harbaoui del Lokeren Barça, rinnovo Messi.
930	Buttarono più bombe sul Vietnam di quante tutta la seconda guerra mondiale dei due schieramenti, usando pure napalm per arrostire i civili e diossina per affamare il popolo.
931	Buttiglione non ha detto niente che poteva dar adito a reazioni così intolleranti.
932	Caccia all’aggressore Scardovari, scontro di gioco durante una partita: giovane calciatore grave all’ospedale Si stava giocando il torneo giovanile De Bei.
933	Cacciata dalla porta rientra dalla finestra.
934	Caceres è perso per tutta stagione.
935	Cade a Udine per mano di una squadra più veloce e determinata, assetata di punti.
936	Cade cornicione, colpito alla testa Grave un impresario a Sorisole - Cronaca Sorisole I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
937	Caffè, passione per il 90% dei lombardi Bergamo big del mercato: 2.800 imprese - Cronaca Bergamo I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
938	Cagliari, squadra e tifosi: "Ridateci Is Arenas".
939	Cairoli ha approfittato dei mesi di sosta anche per incontrare Francesco Totti (“Il Capitano per eccellenza!
940	Calais “è un pezzo d un più grande puzzle che richiede un'ampia serie di risposte”, ha detto Avramopoulos: “dobbiamo agire in modo unito per affrontare una sfida che supera i confini nazionali”.
941	Calano le sanzioni per omesso o ritardato pagamento, dal 20-50-100% di aumento sul contributo stesso al 10-20-40%, a seconda dei mesi di ritardo (4, 6, 8 mesi).
942	Calciomercato Catania, su Lodi gli occhi del ParmaIl centrocampista rossazzurro finisce nel mirino degli emiliani alla ricerca del sostituto di Parolo Il Catania entra nel radar del Parma, costretto a cercare un valido sostituto per il partente Parolo.
943	Calcioscommesse, Gillet squalificato 3 anni e 7 mesi.
944	Calcio, Serie B: a Pisa esonerato Ventura, chiamato al suo posto Giordano • Nove da FirenzePrevisioni Meteo Firenze Inchieste & SpecialiImprese & ProfessioniDiritto, o rovescio?
945	Calma arrivera' il giorno di una giustizia giusta.
946	Calvin senza Hobbes (ormai ad un passo dall’estinzione) Un secolo fa ne esistevano ancora 100 mila.
947	Cambia la zona, ma il conto rimane salato.
948	Campagna abbonamenti ultimi giorni San Marino.
949	Campbell difende su Drake, Devecchi su Dyson.
950	Cancellati anche i Rips della Polizia Stradale, una sorta di "Chips" italiani presenti a Roma, Milano e Napoli, nati appena sei anni fa per volere dell’allora capo della polizia Antonio Manganelli.
951	Cannata, in audizione alla Camera ha garantito che non ci sono altre clausole come quella, relativa a un contratto sottoscritto nel 1994 che riguardava l'intera esposizione della banca.
952	Cantone: «Giuste legge Severino e sospensione.
953	Canzoni : si salva solo Nek.
954	Caos in consiglio Marche governatore fuori da grandi elettori Grillo, no di Casaleggio a Prodi e Bonino al Quirinale.
955	«Capirà che non voglio fare alcun commento strettamente tecnico.
956	Capisco che chiamare un'operazione "presa per il culo" possa essere controproducente.
957	Capitolo Diego Lopez: il Milan insiste per l'ingaggio a titolo definitivo del 32enne portiere del Real Madrid.
958	Capossela è stato insignito del Premio UniMarche per gli alti meriti artistici dai Rettori dell’Università di Macerata Luigi Lacche e Camerino Flavio Corradini.
959	Capri, sfregio alla memoria di Lenin: scritte sulla stele di Manzù Centinaia di milioni di persone appartengono al clero, ma chiunque è prontissimo a puntare il dito sui peccatori.
960	Cara Marta, ritengo molto giusta la conclusione del tuo post. Non deve essere ritenuta una vittoria, ma l'occasione di una riflessione.
961	Carinaro, attesa carica di tensione alla Whirlpool a 24 ore dall'incontro..
962	Caritas Perù ha lanciato un appello alla solidarietà per aiutare le vittime.
963	Carlisle fa riposare Nowtizki, Chandler e Ellis e si dice preoccupato per Parsons, alla 5a gara in borghese per un dolore al ginocchio destro.
964	Carlo Ancelotti ha scelto i due portieri per la nuova stagione: Iker Casillas e Keylor Navas, grande protagonista con la Costa Rica durante il Mondiale.
965	Carlo Delle Piane, celebre “brutto” dello spettacolo italiano, con questo nuovo testo di Sabina Negri, si cimenta in una straordinaria prova d’attore interpretando due opposti personaggi.
966	Carlton House è arrivato terzo.
967	Carnevale, gli appuntamenti a Serravalle Tradizionali appuntamenti di carnevale a Serravalle, promossi dalla Giunta del Castello di Serravalle, il Centro Sociale S. Andrea, la Cooperativa Edù.co. in collaborazione con ACR Serravalle, CdS e MSP San Marino.
968	Caro Buffon, prima di parlare bisogna anche accendere il cervello Più che sincerità è mancanza di pudore.
969	Caro Carmelo, ho trovato Edgar una fantastica storia d'amore, la più bella da lungo tempo che vedo!
970	“Caro, caro Duddù… Allora, che hai pensato… Ah, tu dici che glielo dovrei dire in versi, visto che in prosa non lo capiscono… E che mi consigli… Che gli faccio, Pascoli: ‘Oh!
971	Caro Khartim, non amo né il buonismo né l’ipocrisia e dunque i miei giudizi (buoni o cattivi) su una persona NON mutano di una virgola e NON sono condizionati dal fatto che quella persona sia o meno in vita.
972	Carron: «Non sarà un gesto pio o devoto.
973	Casal Velino, salvato il fenicottero adottato dalla spiaggia Crociere, sul depliant turistico Salerno è Portofino SALERNO - Un eroe salernitano in Turchia.
974	Case monofamiliari, ecologiche, realizzabili in pochi giorni.
975	Casey: "Giorno meraviglioso, lascio senza rimpianti, ma forse ci ripenserò".
976	Casi simili nel 2011 a Pesaro e nel 2014 a Rieti Una suora di origine sudamericana, da poco ospite di un convento della provincia di Macerata, ha partorito un bambino nell'ospedale 'Bartolomeo Eustachio' di San Severino Marche.
977	Casomai riflettiamo sulla crisi identitaria di una certa classe medica, in particolare della neuropsichiatria infantile: è mai possibile che solamente il sollevare questi argomenti eticamente sensibili susciti reazioni forti e contrarie?”
978	Caso Robledo, «via da Milano»: azione disciplinare del pg della Cassazione Condannata Paola Perego: disse «bastardi» in tv a indagati Prenderà il via davanti alla Cassazione il 10 marzo il processo sul caso Ruby a carico di Silvio Berlusconi.
979	Cassago, 'ndrangheta in Brianza Perego condannato a 12 anni Dodici anni di reclusione per Ivano Perego.
980	Cassani e Peluso esterni in difesa, Nocerino al posto di De Rossi.
981	"Cassonetti in via Europa trascurati, cestini in piazza Mentana strabordanti.
982	Castello di Torrechiara, boom di visitatori: 25% in più rispetto al 2013I grandi eventi, festival e concerti, hanno incrementato le presenze: 63.590.
983	Catania: 25 reti all'Augusta (5 di Bergessio) Vincono tutte, come era prevedibile: in campo nel penultimo infuocato sabato di luglio Bologna, Catania, Samp, Udinese, Torino e Genoa.
984	«Catullo, basta guerriglia di territori» e' solo una lotta per mangiarsi la torta e il viaggiatore come al solito sarà quello che ci rimette..
985	"Causerebbe degli sconquassi"L'uscita della Grecia dall'euro "causerebbe degli sconquassi e provocherebbe delle conseguenze negative del tutto imprevedibili".
986	C'è anche l'adesione di Adriano Celentano e di sua moglie Claudia Mori.
987	C’è ancora il tempo per vedere un “contributo” della strana coppia inviata tra i tifosi brasiliani: Costanzo chiede a tutti “perché Dunga non ha convocato Pato?” senza ottenere risposta.
988	«C’è bisogno di gente competente con dei curricula validi, non mettiamo amici e amici degli amici», conclude Della Valle.
989	C'èchiedersi, oggi, dove e con chi farà punti questa squadra, se non con il Lecce in casa, in vantaggio a tempo scaduto.
990	"C'è chi lo considera una vera rivoluzione -fa notare- come lo è stato lo smarthphone per il mondo della telefonia; i detrattori lo reputano, invece, una moda passeggera un po' radical chic.
991	C’è chi sostiene che l’aumento di temperatura dell’oceano sia colpa anche del riscaldamento globale, “ma non c’è alcuno studio che avalli questa teoria”, dice Guidi.
992	C’è da capire, ora, se anche la Saba sarà soddisfatta della soluzione individuata: ogni posto blu, infatti, frutta in media 12 euro al giorno.
993	C'è da stringere le fila, il nuovo presidente si avrà soltanto a novembre: sino allora la reggenza è stata affidata all'amico di Tavecchio e suo vicario Alberto Mambelli che quasi sicuramente si candiderà.
994	C’è dentro l’invenzione di una lingua, un talento sorgivo e inarrestabile, una storia d’Italia dalla parte degli ultimi che c’insegna molto sull’energia di sopravvivere e sul carattere nazionale degli italiani.
995	Cederlo però non sarà semplicissimo, considerato che la Juve era disposta a sborsare anche sei milioni per l'eventuale riscatto, oltre ad uno per il prestito.
996	Cedimento stradale in via Campanile e in Via Russolillo a Pianura Orrore a Napoli, trovato cadavere in decomposizione: il corpo è di un..
997	C'è forte preoccupazione tra i sindacati dopo che la Fiat, a causa del risultato inferiore alle aspettative, ha fatto capire che il progetto per il trasferimento della produzione della nuova Panda a Pomigliano è in bilico.
998	C'è il leader tecnico, come erano Zidane e Del Piero, e quello di personalità o silenzioso.
999	C'è il Milan, Hamsik carica Napoli, "Una delle partite dell'anno" - La Gazzetta dello SportConferma cambio località Usa le credenziali di Gazzetta.itHai dimenticato la password o username?
1000	C’è il sole, ma l’Italcementi resta deserta Col maltempo incassi dimezzati - Cronaca Bergamo I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
1001	C'è in questa scelta la messa in campo di una volontà politica del sindacato con la quale bisogna misurarsi.
1002	C’è l’accordo governo-Comune-Comitati Vele, per dare nuova vita al quartiere sinonimo di inferno metropolitano in tutto il mondo.
1003	C'è la maglia con l'imbottitura - Repubblica.itPettorali in pochi secondi?
1004	CELANO — Dopo dieci anni di sterili tentativi, sta per essere approvata la variante al Prg di Celano.
1005	! ce li ridiano loro adesso!
1006	Cellole, sulla gara del Piano urbano indaga l'Authority di Cantone A volte ho più rispetto dei Casalesi che dei colletti bianchi, perché gli uni li guardi negli occhi e sai che sono tuoi nemici, mentre non puoi dire lo stesso degli altri.
1007	Ce lo fanno vedere i residenti.
1008	Ce lo ha ricordato nel modo più atroce, togliendo la vita ai nostri cari, ai nostri vicini, ai nostri parenti.
1009	"C'è l'urgenza di un nuovo Rinascimento: l'Italia deve puntare di più sulla bellezza e sull'arte" "Viviamo in un'epoca in cui spesso il fumo viene venduto come eccellenza.
1010	C'è molta preoccupazione dopo la conferma della cementeria su tagli (122 solo in questa sede) e chiusura del forno.
1011	C'è Molto che passa via,ma molte facce restano.
1012	"C'è molto entusiasmo - dice - sono tutti allegri e sembra che comprino".
1013	"Cena di squadra" replica più didascalico il compagno di reparto Mauro Icardi.
1014	Centinaia di persone portano sul petto un volantino con la scritta 'difendiamo la salute e l'ambiente', poi un tiro al bersaglio e la scritta 'e ora colpiteci tutti'.
1015	Centrali nelle quali Cossignani avrebbe una partecipazione tramite l'anziana madre e la società Capomaggio 86 di Lazzarini.
1016	Centro e Sardegna: condizioni di generale instabilità su tutte le regioni con rovesci e temporali sparsi, specie sulle aree tirreniche e sull'isola.
1017	Centro Le Torri - via … Donazione della Fondazione “Ing.
1018	Centro storico Nuovo look per le strade - Lazio Nord - iltempogiovedì 6 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
1019	C'è poi il capitolo, tutto da inventare, degli «accordi di integrazione» articolati su crediti: su questo si attende una circolare applicativa, sicuramente di non facile formulazione, del Dipartimento Immigrazione e libertà civili dell'Interno.
1020	C’è poi la giornalista sportiva che propone cucina vegana: “Un’esperienza che nasce da una grande passione - spiega - che è quella per i fornelli, con una proposta particolare, perché io sono vegana e propongo una tavola ‘cruelty free’.
1021	C’erano striscioni inneggianti al ritorno a casa dei profughi e di denuncia della “Nakba”, la “distruzione” del 1948.
1022	Cercano pretesti e addirittura non ci sbloccano neanche la parte sanitaria del 2004-2005, è veramente inaccettabile.
1023	«Cercavano degli atleti per girare uno spot per una nota azienda di biscotti e mi sono presentato al casting - spiega il campione comasco -. Mi hanno preso e mi hanno proposto una parte».
1024	Cercheranno sempre il modo di mugerci, a costo di spremere sangue anziché latte.
1025	Cercheremo di fare la partita, poi il campo può dire altro ma andremo a Verona per vincere”.
1026	Cerchiamo di capire qualcosa su questa storia delle «generazioni» dei reattori nucleari, oltretutto fortemente contestate, in questa loro evoluzione generazionale, da alcuni movimenti ecologisti, come l'«uscire dal nucleare».
1027	Cerci e il rigore parato?
1028	Cerci titolare col Toro A Icardi e Diego Lopez il premio Gentleman 2015 GS - Guerin SportivoClassifica CostruttoriClassifica Piloti MotoGPClassifica Piloti Moto2Classifica Piloti Moto3Circuiti MotomondialeCond.
1029	Cerra svolge la sua attività da oltre venti anni nel settore della consulenza strategica e commerciale per società e aziende italiane e internazionali.
1030	Certamente c’è ancora l’Unione sovranazionale del mercato unico.
1031	«Certamente come stiamo facendo dall’inizio della campagna.
1032	Certamente, dare garanzie al governo di Maliki, uno dei responsabili della ribellione sunnita, mi pare una soluzione sbagliata.
1033	Certamente io e Sergio in più di una circostanza abbiamo affrontato il discorso di possibili richieste di risarcimento danni ma non posso ricordare se già il 28 luglio si parlasse di quantificarle».
1034	Certamente se guardiamo alla voragine creata da questi lunghi anni di crisi, durante i quali abbiamo perso quasi il 9% di Pil, si tratta di un percorso appena iniziato e quindi è bene non abbandonare la cautela".
1035	Certezza che si respira tra i padiglioni della fiera, come Martedì sera, durante la serata di canti con diversi ragazzi delle superiori, accompagnati dalle note di canzoni della storia italiana che ormai anche tanti adulti hanno dimenticato.
1036	Certi reati vanno puniti con la pena capitale.
1037	Certo, "aiutati" da comcomitanza di eventi negativi a loro estranei (ed a volte no).
1038	Certo che per la coalizione di centro-sinistra sarà una tragedia elettorale se ti propongono come candidato.
1039	Certo che se criticare la chiesa con le proprie opinioni significa avere toni da osteria, beh diciamo la verità: alcuni li dovremmo far vivere tra l'incenso dal mattino alla sera.
1040	Certo, di noi il Bayern non ha bei ricordi: dalla finale persa con l'Inter di Mourinho a quella lasciata al sorprendente Chelsea dell'italianao Roberto Di Matteo.
1041	Certo, è un problema di selezione della classe dirigente che certo non è il risultato di chi è capace di conquistare più voti ma di persone giuste al posto giusto.
1042	Certo, Galles e Scozia, partite male, lottano addirittura per vincere il torneo.
1043	«Certo, il primo obiettivo è la tutela», risponde.
1044	Certo il problema è serio e grave.
1045	Certo, in questo quadro il fatto che venga salvaguardata la possibilità che i genitori scelgano liberamente la scuola senza oneri economici è fondamentale.
1046	Certo in un paese come il nostro dove la cultura sta morendo qualunque sostegno ben venga, ma dobbiamo sapere che dietro a certe fondazioni e sponsorizzazioni private c'é il tornaconto personale e speculativo.
1047	Certo, piazza di Spagna resta libera dalle auto ma sono ancora tante le categorie che possono passare da questa zona.
1048	Certo, rimane la rabbia per quello che è successo e lo sconcerto, un anno dopo, di non sapere chi è stato e perché''.
1049	Certo si erano fatti il santino dei puri e duri, immacolati: Non importa poi essersi imparentati con Stalin (Togliatti nel COMINTERN che votava per far uccidere pseudo dissidenti comunisti italiani) pol pot, Mao, Ceaucescu,le foibe yugoslave et similia).
1050	C’è sempre un momento in cui s’incontra quella che “ti piace di più”.
1051	Cesenatico - Musica: alla Piazza delle Conserve concerto corale di musica folk.
1052	C'è sintonia su una legge elettorale che favorisca governabilità, bipolarismo ed elimini il potere di ricatto dei partiti più piccoli".
1053	C'e' solo una soluzione al problema. ville e parchi vanno date in gestione ad associazioni di cittadini che si devono avvalere delle strutture messe a disposizione dal comune per la rimozione dell'immondizia e per l'ordine pubblico.
1054	C'è stata persino l'invasione in pista di un esaltato, che ha creato scompiglio sfiurando la tragedia, per fortuna senza conseguenze.
1055	Cestini insufficienti, proteste sul web Alghero, i lavoratori dell'aeroporto preoccupati per la privatizzazione Alghero, confronto per il Puc.
1056	C’ è una evasione del 50% -Faccia pagare le multe inserite a bilancio pur sapendo di non poterle incassare- -Mandi i Vigili in strada.
1057	«C'è una legge dello Stato che è in vigore e il Tar non può dichiararla incostituzionale.
1058	C'è un secondo fermo per il sequestro della donna ritrovata nel pomeriggio in uno stabile abbandonato a Roma.
1059	C'è vita oltre la Terra (forse).
1060	Cgil-Cisl-Uil hanno proclamato uno sciopero di otto ore, dalle 22 di ieri sera, nelle fornaci della Terreal Italia, a Valenza, Castiglion Fiorentino (Arezzo) e Noale (Venezia).
1061	Chavez ha stravinto il referendum che cambia la Costituzione e introduce in Venezuela, da oggi l'unico paese in Sudamerica, la rielezione indefinita.
1062	Che alla notizia si sono infuriati, nonostante le rassicurazioni ricevute dalla dirigenza.
1063	Che a volte non è nemmeno una scelta, visto che nell’America dell’eccezionalismo accade anche che i giorni di malattia non siano pagati.
1064	Che ci sia stata questa 'copertura' evidentemente non è né accettabile né comprensibile", ha dichiarato all'emittente I-Tele il portavoce del governo, Stephane Le Foll.
1065	Che ci vada Giovanardi in Albania.
1066	Che cosa deve fare la Juve con Marchisio?
1067	Che cosa farebbe il centrosinistra in Val di Susa, ove mai vincesse le elezioni e tornasse al governo?
1068	Che cosa pensa della posizione dell’Italia con il governo di Teheran?
1069	Che D’Alema faccia delle affermazioni profondamente errate non è una novità: ma per ignoranza invece che per mala fede.
1070	Che di fatto risponde a..
1071	Che è davvero popolosa al Navile.
1072	Che faccia di bronzo il nostro caro barzel Letta, in pochi giorni come si cambia! devo malamente dare ragione a grillo!
1073	Che fare dei prigionieri che manifestano segnali di indisponibilità ad entrare nel nuovo esercito?
1074	Che follia la sospensione» Vendola molla De Magistris: serve una alternativa «Basta correre in soccorso della maggioranza arancione, bisogna creare un’alternativa».
1075	Che giocatori toglierei agli inglesi?
1076	Che Grillo dia "appoggio esterno" o meno conta poco.
1077	Che ha scritto subito alla Regione Toscana.
1078	Che ha stilato l'elenco di tutti i pubblici esercizi, i negozi di alimentari e gli stabilimenti balneari che terranno aperto ad agosto: distribuendo i questionari anche tramite i Civ, i centri integrati di via.
1079	Che imbarazzo per il kompagnuccio figlio che fa' il moralista.
1080	Che importano i testi del programma di Serena Dandini mentre l'Europa brucia e il sottosegretario Gianni Letta alza - per una volta - i toni parlando di «drammatica» giornata?
1081	Che ingiusto e lo sport a volte.
1082	Che interessi ricopre quella zona per il nostro bacino?
1083	Che, in una intervista al "Tempo", ha piantato un paletto alle presenze televisive degli esponenti della minoranza finiana.
1084	Che io sappia, gli Israeliani sono sì grandi consumatori di pistacchio, ma in realtà non grandi produttori, e ne devono importare anche loro, possibilmente, per vie traverse, magari proprio turche, dall'Iran.
1085	Che l'Ecopass l´ha pagato profumatamente (varchi, telecamere, software e centrali di controllo sono costati milioni) e che - a causa della cattiva informazione e delle inefficienze del sistema - ha dovuto sostenere il costo di milioni di multe.
1086	Che le cose siano assai complicate, e intricate, e opache, lo prova la discordanza fra le cifre sugli indebitamenti europei verso i PIIGS che circolano fra gli analisti.
1087	Che li utilizza come strumenti per taroccare le sue primarie.
1088	!che nel suo territorio esiste da centinaia d'anni e forse forse!
1089	Che non sono bastate però a garantirgli la conferma.
1090	Che non tocchino gli stipendi fuori misura di assessori e gentaglia varia!
1091	Che peraltro ha stabilito proprio in queste ore, come ha annunciato Doria a margine della seduta del consiglio metropolitano, per il prossimo 12 novembre.
1092	Che scena si è trovato davanti?
1093	Che scenderanno a chi tra Venaus e Beinasco perderà il playout e dovrà raggiungere Cumiana e Santa Rita in seconda categoria.
1094	Che schiaffi per il povero Mourinho, la sua stagione è cominciata proprio male.
1095	Che sembra aver piazzato ad ogni posto i pezzi del proprio mosaico per cercare lo sprint verso la vetta.
1096	Che sentimenti nutre Lei diciamo, per restare in attualità, verso gli scafisti, traghettatori e stupratori, sfruttatori dei propri simili?
1097	Che si autosospende Renato Farina - Luigi Amicone Procedimento disciplinare per il direttore di Tempi Luigi Amicone perché ha fatto scrivere Farina.
1098	Che si sia trattato di una precipitazione di notevole quantità lo testimoniano le diverse statali chiuse per alcuni tratti”.
1099	Che tipo di donne cercano gli uomini oggi?
1100	"Che una persona dello sport e dello star system, che ha partecipato alle Partite del Cuore, quando dedicava i suoi gol proprio a Falcone e Borsellino, si esprima in quella maniera - aggiunge Maria Falcone - è davvero inqualificabile.
1101	Che va oltre gli ormai noti interessi anatocistici (ovvero interessi gonfiati che la Banca avrebbe fatto pagare al teatro dell'opera).
1102	Che vergognosa incompetenza questi politicanti nonostante il briefing (ed il cagnolino da blog).
1103	Chiappini prova ad affidarsi nuovamente a Nikolova e cambia anche la regia con Katic a rilevare Glass.
1104	Chiaramente aggiungerei anche " Mandaci una cartolina" di Carmen Cosoli ed "Ancora qui" di Renato Zero.
1105	Chiaramente non tocca solamente a lui, tutti i componenti della rosa devono caricarsi di responsabilità».
1106	Chiarisce: «Non siamo qui per aiutare ma perché in Russia ci sono opportunità enormi per noi».
1107	Chiaro che si puo, ma a quale pro?
1108	Chiaro l'intento offensivo del tecnico giallorosso, così come quello difensivo del Brescia tornato nella mani di Iachini: centrocampo imbottito e Caracciolo nemmeno in panchina.
1109	Chi arriverà sarà peggio, non ho nessun dubbio.
1110	Chicco l'imprenditore, Raffaele che ha un centro sportivo, l'altra amica che gestisce un negozio di ottica.
1111	Chi c’è di più tecnico nel campionato italiano?
1112	Chi circola su un ciclomotore truccato pagherà una sanzione da 389 e 1.559 euro.
1113	Chi compra una società calcistica ha la proprietà, ma la proprietà morale dei club spetta ai tifosi"non si compra senza soldi" — "Sarebbe giusto prima capire se c'è intenzione di farlo" ha aggiunto.
1114	Chi è che vuole criminalizzarvi?
1115	Chiedendosi come e perché ognuna rivendichi il suo «buon diritto».
1116	Chiedere a Daniele Padelli per credere: il brasiliano si scatena con smorfie da attore consumato, il portiere resiste anche se gli scappa da ridere.
1117	Chiede un rigore Maicosuel ma il contatto con Modesto non giustifica l’intervento dell’arbitro.
1118	Chiedo che anche le famiglie, specie quelle in difficoltà economica, possano ospitare questi immigrati.
1119	Chi è interessato a partecipare può recarsi presso la filiale di Articolo1, portando con sé un curriculum vitae completo di fototessera.
1120	Chiellini solo una giornata?
1121	Chierici” per più di 30 anni, oggi la Galleria d’Arte Zannoni allestisce una sua personale di scultura e pittura per mantenere ancora vivo il suo ricordo.
1122	Chiesi a fratel Amedeo, medico della casa provinciale dei sacerdoti del Sacro Cuore, di fissare una serie di esami clinici.
1123	Chi fa stragi con un'autobomba è un terrorista.
1124	Chi glielo dà il diritto a questa sciagurata di dettare l'agenda del governo?
1125	Chi ha sentito per televisione questa dichiarazione e tutto il resto?
1126	Chi la pensa così commette un errore imperdonabile».
1127	Chi non è tornato dai prestiti si è allenato con noi lo scorso anno.
1128	Chiriches ha 25 anni e vanta già una buona esperienza internazionale ed è capitano della Nazionale romena.
1129	«Chi sarebbe poi a giudicare?
1130	Chi spera che la ascolti?
1131	Chissa' che dopo questa vera e propria dichiarazione d'amore Lippi ci ripensi!
1132	Chissà cosa ne pensano i cittadini di questa geniale trovata pubblicitaria?
1133	Chissà gli Angelucci (gli editori di Libero)..
1134	Chissà se in panchina, come a Genova, ci sarà Amelie Mauresmo, che quest'estate diventerà mamma per la prima volta.
1135	Chissà, un modo, quello di Mauro, che aveva 87 anni ma manteneva il viso abbronzato e il corpo dinoccolato, di esorcizzare la morte.
1136	Chiude Strassoldo: “Trovavo tutto quanto stava accadendo a Trento interessante e pittoresco.
1137	Chi vorrà, ci andrà.
1138	Chi vorrà partecipare potrà presentarsi entro il 30 giugno alla segreteria del festival (0585/55249).
1139	Chi vuole fare dell’illegalità, ci “investe”».
1140	;-) Chris, ecco il poliziotto più sexy al mondo.
1141	Chris Martin: dopo l'addio a Gwyneth Paltrow, sviluppi sorprendenti Hanno accusato lei, perché seguiva la dieta macrobiotica e lo stressava con le sue fissazioni salutiste.
1142	Ci alzeremo e ci libereremo di questa dittatura, perché bisogna sconfiggerla – ha detto Barahona davanti alla folla ed alla bara di Wendy Elizabeth Ávila –.
1143	"Ciao a tutti": la voce di Simoncelli per i suoi amici - La Nazione > > "Ciao a tutti": la voce di Simoncelli per i suoi amici.
1144	CIAOOO mi scussi signora Marinella ma la Payola è fratella del Payolo,.
1145	Ci aspettiamo - conclude Di Lello - che il ministro s'impegni affinchè vengano salvaguardati i livelli occupazionali e il sito produttivo che si trova in un'area già fortemente colpita dalla crisi».
1146	Ci auguriamo che nei prossimi anni, spending review permettendo, si possa fare sia una manifestazione con le navi sia quella nelle piazze".
1147	Ci battono in tantissimi, e proprio in Europa.
1148	Ci candidiamo a vincere le elezioni politiche del 2013, chi crede di avere la vittoria in tasca si illude”.
1149	Cicchitto: «Ogni giorno ha il suo affanno.
1150	CICLISTA MUORE D’INFARTOUn ciclista milanese di 72 anni è morto d’infarto questa mattina in un bar di Canonica d’Adda: intorno alle 11 l’uomo si era fermato con altri compagni di pedalata per bere qualcosa.
1151	Ci davano a pochi soldi le magliette della Roma, più o meno tarocche.
1152	Ci diciamo anzi, fra conoscenti: che splendida giornata.
1153	«Ci è mancato solo il gol - esordisce Tommaso Rocchi, alla prima da titolare in questo campionato - purtroppo nel nostro momento migliore siamo stati colpiti e poi la Juve, con grande maturità, è riuscita ad amministrare il vantaggio.
1154	Cifra difficile da raggiungere.
1155	Cifra non enorme, vero.
1156	Ci fu un gran silenzio in classe, perfino i ripetenti degli ultimi banchi in qualche modo chiamati in causa da quella domanda si fecero attenti.
1157	Cigl, Cisl e Uil hanno («finalmente») ricevuto nel primissimo pomeriggio di ieri la bozza del nuovo piano di razionalizzazione dell'edilizia scolastica: oggi la analizzeranno ed entro domani consegneranno eventuali controproposte.
1158	Ci guardavano tutti senza avere il coraggio di parlare.
1159	Ci hanno visto giusto i bookmaker che da settimane scommettevano sull'arrabbiata e muscolare vocalist prodotta dalla factory di «Amici» di Maria De Filippi, seconda l'anno scorso.
1160	Ci ha tentato prima delle elezioni ed ancora niente da fare.
1161	“Ci incontreremo a Mazara – informa il presidente Giancarlo Costa – per il carattere strategico dell’area, che si affaccia da protagonista nel bacino del Mediterraneo”.
1162	Ci interessa capire cosa voleva dire il Padre con la vita di quel Gesú che camminava in Galilea..
1163	Cilento, una taglia per il killer degli animali di Pasquale Sorrentino Cappi e trappole nascoste.
1164	Ci metto onore, passione e la disponibilità a dare il meglio di me stesso».
1165	Cina, crollo record alla Borsa di Shanghai: 8,47%Pechino (askanews) - Trema l'economia cinese e gli effetti collaterali si propagano in tutto il mondo.
1166	Cina: tetti verdi a Pechino, sogno o realtà?
1167	Cinema L'estate è già qui: scopri un'offerta bollente!
1168	Cinese pestato a Tor Bella Monaca uno dei ragazzi si scusa col sindaco - cronaca - Repubblica.it Uno dei minorenni responsabili dell'aggressione a sfondo razziale da Alemanno Con lui il padre e il comandante dei vigili.
1169	Cinque arresti, una decina di perquisizioni e l'attività del gruppo di estrema destra "Militia", con base a Roma, «stroncata».
1170	Cinque di loro, tra le quali tre bambine, sono state trasportate con l'ambulanza al pronto soccorso del San Bassiano.
1171	Cinque le persone, tra le quali un bambino, che hanno dovuto far ricorso alle cure dei sanitari dell'ospedale.
1172	Ciò «a partire dalla costruzione della lista.
1173	Ciò che mi sconvolge è la sempre crescente presenza di giovani occidentali tra le fila di fanatici.
1174	Ciò deriva in parte dalla prassi delle autorità di non cancellare i conti creditore inesigibili fino a quando una procedura giudiziaria non è conclusa, anche se sono stati previsti fondi di riserva per farvi fronte.
1175	Cioé due anni dopo, proprio in tempo per far scattare in avanti i termini della prescrizione».
1176	Cioè le concessionarie dello stadio e del campo e quindi chiamate a svolgere la manutenzione ordinaria del terreno.
1177	Cioè, un livello che non si vedeva dal marzo 2008.
1178	Ciò in base al..
1179	Ciò non è ancora avvenuto e nel frattempo si sono aggiunte variabili, un tempo inimmaginabili, come il rischio default di nazioni dell'area dell'euro, come la Grecia (colpevole di avere anche truccato i bilanci).
1180	Ciò nonostante i limiti non ci hanno impedito di riscontrare che esiste un inquinamento bellico.
1181	Ciò nonostante la cucina americana è varia e interessante, soprattutto perché, principalmente nelle grandi città, raccoglie e rielabora tutti gli influssi delle culture di immigrati.
1182	Cio` puo` ricordare quando certi Sciamani e Barbieri nel Medio Evo si accanivano contro dei poveri moribondi con continui salassi uniti a debilitanti purghe e umilianti clisteri che in compagnia di disgustose sanguisughe completavano il tragico quadro.
1183	Ciò sarà automaticamente ribaltato su Bologna Fiere".
1184	Ciò significa che nel ramo previdenziale è al secondo posto dopo Generali Italia, che nel vita raccoglie 13,3 miliardi.
1185	Ciò significa, considerando il tracollo dell'affluenza, che il neo-governatore ha il consenso di appena il 15% dei riminesi aventi diritto al voto.
1186	Ci provano i cittadini direttamente con il loro voto.
1187	Circa 800 di loro hanno già marciato, con tanto di cartelli e tamburi, nell'ambito della cosiddetta March on Wall Street South, appoggiata dal movimento "Occupy Charlotte".
1188	Circa l'attacco, nessuno ha mai preso in considerazione che Gervinho, si e` fatto il campionato del mondo, e poi a Gennaio la Coppa d'Africa, ed e` l'unico della Roma che punta la porta.
1189	"Circa una volta ogni venti giorni.
1190	Circolazione instabile sull'Europa centrale che ci terrà compagnia a suon di temporali anche per questo inizio di settimana.
1191	Ci restano un po' di tempo poi - guarda caso - arrivano, come quello di questo tormentato inizio di gennaio scoppiato nei capannoni della ex-Mira Lanza.
1192	Ci riproveremo ancora, siamo qui per vendere”.
1193	Ci saranno anche i "Madonnari" in via Calimala e alla Fortezza, con dimostrazioni e workshop.
1194	Ci sarà un recupero elettorale?
1195	Ci sarebbero conflitti di interesse nell’operazione?
1196	Ci siamo confrontati sugli errori commessi”.
1197	Ci siamo fatti carico delle risorse che mancavano e abbiamo fatto una riforma”.
1198	Ci siamo mossi appena abbiamo saputo.
1199	Ci si era ormai stufati del consumato Berlusconi, del telematico Grillo e dell’inflazionato Renzi, che divertono ancora alcuni “forever bambinoni”, ma non più gli “opinion leader”.
1200	Ci si lamenta che la gente non spende ma si vogliono impedire i rinnovi dei contratti dopo che sono state già tolte voci importanti come la produttività, incentivi e straordinari.
1201	Ci si muove a stento e la gente si assiepa fin lungo il Pavaglione, via Rizzoli, via Indipendenza.
1202	Ci sono anche alcuni documenti già agli atti dell'inchiesta per l'acquisizione di AntonvenetaUn nuovo fascicolo su presunti rapporti tra gli ex vertici di Mps e la politica è stato aperto alla Procura di Siena.
1203	Ci sono case in cui aprendo i rubinetti dell'acqua potabile esce gas con una concentrazione tale che è possibile incendiarlo ".
1204	Ci sono delle cose che non convincono molto in questi ragionamenti.
1205	Ci sono le autorità cittadine (il sindaco Pighi, gli assessori, il presidente dell’assemblea regionale Matteo Richetti, l’onorevole Barbolini e la sempre indaffarata Maria Carafoli), quelle militari, e naturalmente la famiglia del tenore.
1206	Ci sono persone che hanno cominciato a seguirci dopo averci sentito a Radio Dolomiti e questa per noi è una grande soddisfazione.
1207	Ci sono poteri “superiori”.
1208	Ci sono scelte di base da prendere subito, ad esempio se darsi un’organizzazione a cellule o gerarchica, altre che vanno prese nel corso dell’azione.
1209	Ci sono state persone che non hanno avuto a cuore le sorti dell’Eclanese.
1210	Ci sono stati circa trecentomila sfollati nelle aree circostanti alla centrale.
1211	Ci sono stati errori da parte di cancellerie e ufficiali giudiziari.
1212	«Ci sono stati sbalzi termici anche di 10-15 gradi: in alcune aree del nostro Paese si è passati dai 38 gradi ai 25», sottolinea Giuliacci.
1213	Ci sono tre russe ma la mia favorita rimane, soprattutto dopo l'eliminazione della Williams, Justine Henin Be the first to comment on this article!
1214	Ci sono una serie di operazioni interessanti sparse qua e là.
1215	Ci spieghi come un paese con 3,2 milioni di disoccupati e 3 di inattivi involontari possa accogliere e mantenere gente che nemmeno ha alcuna professionalità da offrire al paese.
1216	Ci stiamo attrezzando per limitarne i danni che può fare nella nostra metà campo”.
1217	Ci sto GS - Guerin SportivoTuttosport su FacebookTuttosport su TwitterTuttosport su Google PlusHai già un account?
1218	Ci tenevo tanto ad ottenere un buon risultato perché aiuta molto psicologicamente anche in vista della prossima sosta di campionato in cui dovremo lavorare tanto".
1219	Ci tengo io, ci tiene la società, ci tiene molto l'allenatore e lo fa vedere.
1220	Ci teniamo quello che c'è», ribatte il sindaco, «ma voglio rassicurare i cittadini, in particolare le famiglie dei bimbi del nido e della materna che per loro non ci sono ripercussioni e che la scuola rimarrà aperta così com'è».
1221	Citta della Scienza, salta l'accordo Un flop sul filo di lana frutto di uno scontro tra Comune e Regione.
1222	Cittadinanza Attiva: 'Esecutivo al capolinea e coalizione Bene Comune finita' San Marino.
1223	Civitanovese con il lutto al braccio in commemorazione di Giovanni Manari, indimenticata gloria rossoblu.
1224	Ci vogliono finti liberali post comunisti come lei a desiderare la povertà in Italia.
1225	Ci vorrà ancora qualche giorno, spiegano dall'ospedale Niguarda, per sapere se tutto si risolverà per il meglio.
1226	Ci vuole coraggio per affrontare Balanchine, le sue linee pure, le sue spericolate sperimentazioni coreografiche al limite dell'equilibrio.
1227	«Ci vuole pazienza, ma scopriremo di chi è quel Dna», si augurano gli inquirenti.
1228	Clarence Seedorf come responsabile della prima squadra» Genoa, il Bologna ci riprova: Gilardino, marcia indietro?
1229	Claudia Pandolfi «Sono una scatenata che sogna il musical» Ancora Carolina, brava come non mai.
1230	Claudio Podeschi, segretario di Stato per la Sanità: “L'istanza richiedeva di rivedere la normativa Iss sui controlli della Medicina fiscale per malattie croniche e invalidanti.
1231	Clausole, penali, avvocati: alla fine l'accordo dovrebbe arrivare nonostante il rilancio del presidente dell'Hajduk che ieri avrebbe offerto a Reja 5 anni di contratto.
1232	Clicca qui per i dettagli dell’offerta Lezioni sci super scontate al Monte Bondone A dicembre i maestri dell’Associazione Cristallo, sul Monte Bondone (sopra Trento), propongono il 70% di sconto.
1233	Clicca qui per maggiori informazioni e per visionare Condizioni di servizio e informativa privacy Leggi le notizie relative ad un'area della provincia Seleziona un comune della provincia Colle: Prodi, candidato?
1234	Cmq dimenticare Bourussis in panchina è stato davvero un grave errore, soprattutto per un grande allenatore come viene considerato Scariolo.
1235	Cmq scherzi a parte bravi ragazzi, ora vinciamo anche la finale, e bravi anche quelli dell'empoli che hanno giocato benissimo.
1236	Coach Piazza: «Vergogna per la prestazione» Basket DNA Gold, Torino rischia Esposito finisce ko Del Monte Coppa Italia, il trofeo sorride a Padova Mandorlini: «Con il Napoli in partita fino all'ultimo» Benitez: «Corsa Scudetto?
1237	Cocker venne sul set di Nove settimane e mezzo "No.
1238	Code a tratti nella mattinata si sono registrate tra Bologna e Castel San Pietro.
1239	Coinvolgono Buffon e Alena Seredova, nove anni e due figli insieme, sposati dal 2011, una gran bella coppia.
1240	Coinvolta anche un'auto proveniente dalla direzione opposta.
1241	Colantuono: «Gol regolare Ma tutti avrebbero protestato» - Sport Napoli I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
1242	«Colorado», il programma per comici fondato da Abatantuono (quest'anno ospite di «Chiambretti Night», stessa rete) va in onda la domenica.
1243	Colore. 100 minuti. 20th Century Fox Home Entertainment. 22,99 euro.
1244	Colpa dell'eccessivo costo del biglietto (anche 600 dollari), tant'è che l'agenzia che li metteva in vendita a deciso di abbattere il prezzo a poche ore dal concerto.
1245	Colpisce entita' scoperte Expo: Michelle incontra imprenditori italiani e americani (AGI) - Milano, 18 giu. - Incontro con imprenditori italiani e statunitensi per Michelle Obama al padiglione Usa di Expo.
1246	Colpisce entita' scoperte Incendi: ieri 70 roghi in tutta Italia,Campania piu' colpita (AGI) - Roma, 21 lug. - Sono stati 70 gli incendi boschivi divampati ieri in tutta Italia a impegnare i mezzi e il personale del Corpo forestale dello Stato.
1247	Colpo grosso a Falconara, dove un vincitore anonimo ha pescato un Gratta e vinci benedetto.
1248	Colpo Sassari, Milano k.o.; dalle 18 le semifinali - La Gazzetta dello Sporthttp://static2.
1249	Col senno di poi, mei inscè: ho fatto il mio dovere e ho la soddisfazione di non dovere dire grazie a politicanti & trafficoni affini.
1250	Come accedere - Per usufruire delle opportunità messe a disposizione da Garanzia Giovani è necessario iscriversi attraverso il form di registrazione della Regione Toscana (online all'indirizzo http://webs.
1251	Come a dire "quello è un ladro!" e voi "Si però devi dire che quell'altro è un ladro, altrimenti non va bene".
1252	Come ama dire il ministro Varoufakis, «non sarà accettata alcuna misura che mini la crescita, perché l’esperimento è durato già abbastanza».
1253	Come anticipato dal Sole 24 Ore di ieri, è stata costituita in queste ore a Roma Confindustria Digitale, la nuova federazione di rappresentanza industriale di Viale dell'Astronomia nata con l'obiettivo di promuovere lo sviluppo dell'economia digitale a..
1254	Come anticipato oggi dal nostro inviato Mario Barresi su LA SICILIA in edicola, nuove indicazioni sul percorso dall’auto della madre potranno venire dall’esame del rilevatore Gps presente sulla vettura e che è stato acquisito dagli inquirenti.
1255	«Come avrebbe voluto lui».
1256	Come candidato presidente Francesco Bosi, nel Comune di Prato, ha preso 3.718 voti (4,5%).
1257	Come cattolico, da oggi sono distrutto!
1258	Come Chris Oikonomidis, uomo derby con una doppietta: "Ha una grande qualità: è un ragazzo molto disponibile e umile e credo che dalla prossima stagione possa respirare l'aria della prima squadra".
1259	Come contropartita, i paesi in via di sviluppo, almeno quelli economicamente avanzati, devono dichiarare molto più esplicitamente che cosa sono disposti a fare per ridurre le emissioni di anidride carbonica nell'ambito di un accordo internazionale.
1260	Come da tradizione, oggi pomeriggio il centro storico della Capitale è stato letteralmente preso d'assalto per la consueta visita a piazza Navona.
1261	Come detto, la disponibilità ad accogliere rifiuti è immediata e per l’intera volumetria necessaria.
1262	Come dire, di non dare troppo peso all'ipotesi terrorismo.
1263	Come dire, se cade tra le mani del giudice, potrebbe parlare troppo e portarsi dietro qualche altro LADRO del suo calibro o più grosso, magari, attualmente, imboscato tra i banchi del parlamento.
1264	"Come direttore della Cia, ha continuato a servire con il suo caratteristico rigore intellettuale, con dedizione e patriottismo".
1265	Come fa a minimizzare così?
1266	Come fa la Spagna.
1267	Come faranno a mettere insieme un Piddì dalla fusione a freddo di robe così diverse, fisicamente diverse, come Ds e Margherita, ex comunisti ed ex democristi?
1268	Come Gabriele D'Annunzio, che sedette platealmente sui banchi della sinistra per "andare incontro alla vita", anche i radicali sono a modo loro dei Poeti, il cui "fin" è notoriamente "la meraviglia".
1269	Come già detto, spiccano invece il +24% di Citigroup e il +15% di Bank of America.
1270	Come già più volte sottolineato, e confermato oggi da per l'intera Eurozona, la ripresa economica in italia dovrebbe iniziare "a tardo 2013", sostenuta dalle esportazioni e da una inversione sul ciclo degli investimenti.
1271	Come giocare' con Mariagrazia Cucinotta madrina dell'evento.
1272	Come hanno fatto con un barista di 19 anni di un esercizio commerciale a Testaccio, picchiato perché non si azzardasse a parlare.
1273	Come ha notato in più di un’occasione il premio Nobel per l’Economia Edmund Phelps, la crescita economica è strettamente correlata al dinamismo e alla capacità di innovazione.
1274	Come hobby mi piace andare all’archivio di stato di Riccione e leggere il Messaggero del 1979/1980.
1275	Come il no a operazioni di buy-back.
1276	Come l'estradizione dalla Francia e la consegna alle autorità italiane di Chiara Rizzo Matacena, moglie dell'ex armatore, anche lei accusata di riciclaggio ed "appartenenza ad una associazione criminale che ha aiutato la latitanza del marito".
1277	Come lo hanno assaporato, con altri della tradizione e dell'innovazione italiana, i commensali di “Stoccafisso senza frontiere", il defilé finale di Tipicità, il festival del Made in Marche svoltosi a Fermo.
1278	Come Ministro dovrebbe solo vergognarti.
1279	Come nell'occasione di un'altra notizia che di recente ha avuto rilievo sui telegiornali.
1280	Come non concordare con top6a, allora adesso abbiamo aperto l'ennesimo tavolo di squallida e non produttiva concertazione.
1281	Come non ricordare, del resto, le vecchie simpatie pro-atomo del segretario Pd Pier Luigi Bersani.
1282	Come per Berardi, lasciato al Sassuolo non soltanto per motivi economici, la Juventus ha ritenuto più opportuno accelerare per acquisire il cartellino di quest’altro giovane di qualità, ma senza interrompere il suo naturale percorso di crescita.
1283	Come per la velocità, anche l'accelerazione da 0 a 100 non viene ritenuta interessante da comunicare e si preferisce puntualizzare che la belva può proiettare il suo guidatore da in poco meno di 20 secondi.
1284	Come precisato nella circolare n. 17 del 2015, l’incentivo all’occupazione è riconosciuto a tutti i datori di lavoro privati, a prescindere dalla circostanza che assumano o meno la natura di imprenditore.
1285	Come premier che ha piu' esperienza sulla scena internazionale, mi devo soprattutto preoccupare affinche' il mondo recuperi e conservi le condizioni di pace e benessere".
1286	Come previsto, il Consiglio federale ha modificato la relativa ordinanza.
1287	Come quelli trovati nell'abitazione di Luciano Zocchi, capo della segreteria dell'ex ministro - vicenda di cui scrivono oggi alcuni quotidiani - nel quadro di una presunta truffa ai danni dei Salesiani.
1288	Come risponde Di Pietro?
1289	Come Segretario di Stato ho sempre comunicato e condiviso con il Papa le questioni della Chiesa.
1290	Come se tutto avvenisse nella nostra testa e il mondo esterno non avesse nessuna influenza su di noi.
1291	Come sfuggire alla evangelica maledizione lanciata ai farisei, ai “sepolcri imbiancati?”
1292	Come si fa a cambiare idea ad ogni stornir di fronde!
1293	Come si fa a continuare a mettere in campo uno scarso come Zarate ó Forlan? per caritá, per fare questi cambiamenti allora non cera bisogno cambiare allenatore.
1294	Come si fa a disconoscere quello che abbiamo davanti agli occhi?
1295	Come si ottiene il contributo del cinque per mille dell'Irpef e come si può regolarizzare un errore nell'iscrizione agli elenchi dei potenziali beneficiari?
1296	Come sono cambiate le nostre pensioni dal 1996 a oggi Per capire cosa cambierà nel 2016, bisogna però fare alcune premesse.
1297	Come spiega il governatore Errani: "l’agenzia più volte ha dichiarato che il proprio modello di analisi e di indagine economico-finanziaria non prevede che il rating degli enti territoriali possa essere superiore a quello dello Stato"."
1298	Come spiega l'avvocato Elisabetta Busuito, uno dei legali di Scajola, l'ex ministro era pronto a rispondere al gip ma è stata proprio la difesa a consigliargli di avvalersi della facoltà di non rispondere.
1299	Come sta l'Italia ad una settimana dall'esordio Mondiale?
1300	«Come sta presidente, è stanco?», gli è stato chiesto prima che iniziasse la conferenza stampa.
1301	Come una gigantesca idrovora..
1302	Come vede il futuro, in particolare in Francia?
1303	Comincia un altro attacco.
1304	Cominciava intanto la vera guerra, quella sulla gestione delle grandi somme di denaro che arrivano e che il frate voleva destinare alla costruzione dell'ospedale "Casa sollievo della sofferenza".
1305	Commenti a "Wikipedia lancia la sfida a Google e Yahoo!"oppure usa i dati del tuo account ← Torna alle DiscussioniWikipedia lancia la sfida a Google e Yahoo!
1306	Commento inviato il 11-10-2014 alle 19:26 da Gentile "Happyfuture", le sue riflessioni sono acute e amare ma vere!
1307	Commento inviato il 23-02-2014 alle 14:15 da andrea.
1308	Commento inviato il 31-10-2013 alle 16:50 da Il bullismo e l'omofobia sono una vera "piaga" conficcata nell'animo della nostra gioventù, piaga purtroppo allargata a macchia d'olio e resa sempre più purulenta dal sacro web.
1309	Commissariamenti e liquidazioni devono essere disposti dal Congresso di Stato (Carim ad esempio è stata commissariata con la firma di Tremonti).
1310	Comunque anche io ho dei seri dubbi,non tanto sulla notizia,quanto sulla fattibiltà della cosa.
1311	Comunque Bjarnason non si sottrae alle domande e anzitutto tiene a far sapere una cosa ai suoi nuovi tifosi: «Che sono molto emozionato e orgoglioso di essere qui» dice subito.
1312	Comunque e fuori dubbio che questa festa e unica in italia e grazie a tutti i ragazzi volontari Sig. Locatelli è bandita forse la possibilità di esprimere un proprio parere personale o tutti la devono pensare come lei.
1313	Comunque facciamo le primarie..
1314	Comunque, fate bene a ridere ora..
1315	Comunque il pilota, con notevole coraggio, ha deciso comunque di levarsi in volo e atterrare nei pressi della pista di cross.
1316	Comunque io non l'ho considerato MIO presidente nel suo primo mandato ed a maggior ragione non ho cambiato idea in questo suo secondo, che avrà fine solo perché Egli finalmente si rende conto di non farcela più.
1317	Comunque mesa la prossima volta usa questa, è molto simile a quella cubana senza stravolgerla.
1318	Comunque sia, ieri dall'ala finiana sono arrivati segnali rassicuranti (il presidente della Camera ha anche incontrato Marcello Dell'Utri).
1319	Comunque sia i fischietti non stanno vivendo un momento facile, vedi anche il deferimento di Serge Pelletier per i possibili insulti ai direttori di gara nel derby di sabato.
1320	Comunque sia la resa dei conti è ormai prossima.
1321	Comunque si è dimesso così come il trota con la sua laurea presa in Albania (ndr Mastropasqua ex pres. INPS di area sinistra con moglie 50 incarichi milionari e laurea falsa presa in..).
1322	Comunque si, il can-can e’ saltato fuori per garantire una “serena vecchiaia”.
1323	Comunque si scoprirà che le strutture delle caserme non sono né pronte né attrezzate..
1324	Comunque tenete conto che Alitalia qualcosa ha pagato all'inizio di questo mese.
1325	Comunque vada savà un suscesso.
1326	Con 16.539.940 euro di incasso, "Frozen" è anche il film d'animazione con il più alto incasso della stagione, in Italia, seguito da "Cattivissimo me 2", che ha chiuso a 15.942.967 euro.
1327	«Con 300mila euro cureremo le mura e l’asilo Sant’Elia» Doppio intervento per salvare il patrimonio.
1328	Con 40 milioni di transazioni gestite al giorno e 40mila utenti del sistema, i suoi data center sono ai primi posti in Italia.
1329	Con addosso solo calzini e scarpe, si è calato con un L'uomo è fuggito calandosi da una finestra laterale del palazzo, nudo e con un lenzuolo, proprio al passaggio delle guardie di Sua Maestà la Regina.
1330	Con Alfano che stacca la spina al governo Monti, il mercato ci vede già agonizzanti.
1331	Con altri tre amici "annoiati" dal solito casa-mare-disco abbiamo dato uno sguardo sul sito di Ryanair trovando un Brindisi-Bruxelles a 12 euro a/r.
1332	Con Benitez al Napoli potrebbe arrivare TorresOcchio a Twitter.
1333	Con Bersani è diverso: una suggestione, un ragionamento, non una proposta.
1334	Con Cassano e Pazzini si può fare" Fantantonio&Pazzini, e l'Atalanta è ko La Sampdoria ha ritrovato il sorriso Invenzione del duo.
1335	Con certi arbitraggi a favorire sempre una certa squadra il campionato ha perso di credibilità.
1336	Concetta che è convinta, invece, che la verità ci sia e che la famiglia Misseri stia facendo pressioni per allontanarla.
1337	Concetta lo aveva lasciato dopo essersi invaghita di un altro uomo, con il quale aveva poi interrotto la relazione prima di rientrare a casa della mamma.
1338	Concluso il turno di lavoro nella pizzeria in via Nobile, sabato sera Angelo Caprio è andato a cena con la fidanzata, Immacolata.
1339	Concordia, Schettino condannato a 16 anni Francia, uccisi i terroristi.
1340	Concordo anche sul fatto che l'errore è dell'arbitro e non della Juve.
1341	Condannare qualcuno per quello che fa in casa propria con persone consenzienti!
1342	Condividi le tue opinioni su Gazzetta di Parma Quel poveraccio di 78 anni, d'ora in avanti, dovrebbe uscire di casa e circolare su un'autoblinda; l'albanese non dimentica e si vendica, come dalla propria cultura tribale.
1343	Condurrà lo spettacolo la scrittrice Lia Celi.
1344	Confalonieri ha scelto una giornata presso gli uffici di Microsoft Italia.
1345	Confronta le differenzeGioco d'azzardo patologico ​Aprilia promuove bando della Regione Tragico incidente stradale ​giovane muore nei pressi di Terracina L'episodio a Borgo Hermada, fatale la sbandata con la moto.
1346	Con Gentile, Giachetti e Chiotti in campo, Avellino risale fino a -2 (34-32), spinta da Spinelli e Dragovic, poi due triple di Hairston e Fotsis, il rientro in campo di Bourousis e una zona pulita ed efficace riporta Milano a distanza di sicurezza.
1347	Con gli alleati di maggioranza è in agenda una verifica che “si chiuderà alla fine dell’anno dopo la legge di bilancio.
1348	Con gratitudine possiamo valutare i frutti numerosi e significativi prodotti da questi decenni di dibattiti bilaterali.
1349	Con grave danno per una moltitudine di persone che vedono ipotecato gravemente il proprio futuro.
1350	Congresso Ns: Gabriele Bucci non si ricandida alla guida del movimento.
1351	Con il “117” si entra in contatto con la “sala operativa” per chiedere l’intervento di una pattuglia ovvero per ottenere notizie e informazioni sui servizi del Corpo.
1352	Con il gioco sul campo che ne risente, e che costringe i tigrotti a dover faticare più del dovuto per proporre una manovra accettabile.
1353	Con il metodo Abramovic l'arte diventa assenza, buco nero di assoluto.
1354	Con il nuovo iPhone cosa potrebbe succedere.
1355	Con il quale Piccioni molto cristianamante accettò di collaborare fra il 1960 e il 1963 nel ruolo di vice presidente del Consiglio, come aveva già fatto con De Gasperi.
1356	Con il suo staff sta facendo un lavoro incredibile ed è riuscito a trasmettere la sua esperienza ai giocatori.
1357	Con il supporto di un consulente informatico della Elseware di Firenze si è proceduto alla realizzazione di un vitual private network con un geteway in ambiente Linux.
1358	«Con i risparmi derivanti da un alleggerimento fiscale - spiega Vegas - i cittadini potranno farsi carico di sostenere alcune spese per le varie prestazioni.
1359	Con i tagli a livello nazionale, polizia e carabinieri non possono certo fare miracoli, specie con gli arrestati che tornano in libertà in poche ore.
1360	Con la bella stagista, dall’esotico nome di Maraia, uscita da una prestigiosa scuola francese, c’è stato un imprevisto, l’amore, e l’ha sposata.
1361	Con l'accordo Endesa Chile riconosce al consorzio un ammontare pari a 125 milioni di dollari Usa (oltre iva ove applicabile), di cui 118,5 milioni al Gruppo Tecnimont e 6,5 milioni al Gruppo Ses.
1362	“Con la firma di oggi si realizza un obiettivo importante per la Toscana e l’Italia: l’adesione convinta di tutte le istituzioni al completamento dell’alta velocità a Firenze.
1363	"Con l’annuncio delle dimissioni, ieri i gruppi parlamentari hanno dato una grandissima dimostrazione di coesione, responsabilità e di amore per la democrazia, per la democrazia parlamentare.
1364	Con la polizia del pensiero a vigilare, l'intimidazione e la paura diventano sentimenti decisamente più efficaci della rabbia e dell'orgoglio di chi denuncia l'oppressione e l'intolleranza.
1365	Con l’appoggio dell’opinione pubblica: la maggioranza dei cittadini infatti è disposta a cedere una parte della propria privacy in cambio di maggiore sicurezza anti terrorismo.
1366	Con la ripresa delle scuole i ritardi si contano con l'unita' di misura 10 MINUTI che per una frequenza da Terzo Mondo come abbiamo a Verona di 20 minuti significa che non si sa piu' se quello che sta arrivando e' quello prima o quello dopo.
1367	Con l’arrivo della new-entry Isabella Ferrari, sarà svelato il mistero della bambina che appariva alla fine della seconda serie.
1368	"Con la stessa nave avevano subito un tentativo d'assalto dei pirati, mio marito riuscì in tempo a dare l'allarme scampando all'attacco grazie all'intervento della fregata Marina militare euro".
1369	Con l'entusiasmo appena ripiegato di chi si è svegliato da un sogno, ma ha scoperto che anche nella dura realtà dei nostri tempi si può fare ottima politica.
1370	Con le risorse messe in campo da Hera per il progetto, suggeriscono i bibliotecari, si potrebbe contribuire alla riapertura del lunedì pomeriggio.
1371	Con le vecchie regole il Fisco incasserebbe 350-400 milioni ma con la nuova normativa, a seconda del livello di rivalutazione, il versamento sarà inferiore.
1372	"Con l'Inter, veramente, avevamo abbastanza vinto", cerca di correggere l'allenatore, ricordando la mischia da cui saltò fuori l'ultimo pareggio di San Siro.
1373	Con lo scontrino è possibile ritirare, ogni giorno, presso le tre postazioni di gioco dislocate nella Galleria del Centro, una cartolina sul modello del “Gratta e Vinci”: in caso di vincita i premi possono essere subito ritirati.
1374	Con molteplici interpretazioni, non è stata però molto tradotta.
1375	«Con noi - racconta sempre la donna - qualcuno è stato un po´ brusco, però va ammesso che per la maggior parte gli operatori sono molto bravi e ci mettono l´anima.
1376	Conosci anche i proverbi italiani?
1377	Conosco l'esistenza di "conti laici" dello Ior che sono quelli di non religiosi.
1378	Con o senza di essa, avremmo persone buone che fanno buone azioni e persone malvagie che fanno azioni malvagie.
1379	Con pacatezza e buona volontà metteremo a disposizione dei sammarinesi un contributo – aperto al confronto – per dimostrare che il nostro Stato ha tutte le condizioni per ripartire sul versante dello sviluppo economico.
1380	Con più informazioni, potrai prendere decisioni migliori.
1381	Con quella sua cadenza implacabile, fondata sulla potenza unidimensionale del numero, Lady Spread ci spaventa perché ha un fascino algebrico al quale siamo disabituati.
1382	Con questa scusa un minorenne aretino è riuscito più volte a ricaricare poste pay e carte telefoniche omettendo, ovviamente, di tornare a pagare.
1383	Con questo caso, non isolato, a Verona, vogliamo dire che non la scuola dell’ordine, non la scuola del rigore ma la scuola senza finanziamenti dallo Stato è il regalo del ministro e della maggioranza per gli studenti del nostro Paese.
1384	Con questo prestigioso riconoscimento il Museo Fiorentina desidera rendere indelebile nel tempo le gesta dei grandi protagonisti della storia viola, una storia costruita grazie al loro impegno e alla loro passione.
1385	Con questo progetto l'Amministrazione comunale conferma l'impegno di mantenere elevato il clima di tutela della sicurezza di cittadini e turisti.
1386	Con risultati esilaranti: "Dopo due settimane.
1387	Con ritrovo al parcheggio Teb dell'ex Italcementi, visita guidata gratuita «Strade d'arte», alla scoperta del borgo di Olera che ospita il polittico di Cima da Conegliano.
1388	Consapevolezza del rischio sul lavoro • Nove da FirenzePrevisioni Meteo Firenze Inchieste & SpecialiImprese & ProfessioniDiritto, o rovescio?
1389	Conseguenza ne è che gli effetti della L. 80/14 non possono che essere transitori e, quindi, dal primo gennaio 2016, i proprietari potranno nuovamente richiedere tutti gli arretrati.
1390	Considerando che i quarti di finale, ottenuti cinque volte, sono stati il suo miglior risultato di sempre.
1391	Consigliere Bronzetti, come mai è passato addirittura un anno dalla vostra mozione, alla doverosa discussione in Commissione?
1392	Consiglio dei ministri, al via decreto carceri e disegno di legge su processo civileLegge elettorale, ecco la proposta Renzi.
1393	Conta anche quella economica.
1394	Contador ancora in rosa - Giro d'Italia / Ciclismo / Altri Sport - TuttosportJuventus, rifinitura a Vinovo.
1395	Conte ha fatto l'elenco dei cinque attaccanti facendo capire che gli altri possano rimanere, ma senza pretese di giocare.
1396	Conterebbe anche un un bunker segreto che l’attore ha fatto costruire per proteggere la sua ormai ex famiglia in caso di attacco alieno.
1397	Contestazioni finali per Giordano e il presidente Franza.
1398	Continua infatti la demolizione, pezzo per pezzo e mese per mese, della scuola e della conoscenza in genere.
1399	Continuando ad utilizzare l’industria mineraria come esempio si può notare come i differenti aspetti dell’integrazione regionale si completino l’un l’altro come strumenti di una strategia per il controllo regionale.
1400	"Continuiamo a ricevere dal Giappone immagini terribili del disastro, e ne siamo tutti scioccati - ha detto -. Gli Stati Uniti faranno tutto ciò che possono per fornire ogni aiuto sia necessario".
1401	Con tre, quattro titolari la Roma passeggia a Catania.
1402	Contro di loro adesso arrivano i "poveri divertenti" Con i trucchi non si va lontano.
1403	Contro Haas, infine, è partito ancora più forte, lasciando sul campo solo 5 giochi.
1404	Contro la Clijsters potrebbe risentire di una particolare pressione: tutti si aspettano molto da lei e perdere contro una giocatrice rientrata dopo due anni non sarebbe visto di buon occhio.
1405	Contro la Commissione sento critiche superficiali, meritiamo di meglio».
1406	Contro la volontà della donna, l'uomo si è avvicinato palpeggiandola ripetutamente nelle parti intime, stringendola con violenza e simulando più volte atti sessuali.
1407	Controlli antiprostituzione, madre e figlia finiscono insieme al Comando Che male fanno le prostitute maggiorenni e consenzienti ed i loro clienti sulle strade, se non compiono intralcio al traffico, sporcizia e/o atti osceni sotto la vista pubblica?
1408	Con una bozza pomeridiana molto stringente nei confronti dell'esecutivo che, su input dei vertici di Pd e Pdl, a sera si è ammorbidita parecchio.
1409	Con un aggravante di non poco conto: qualcuno, nonostante tutto, ha pensato bene di prenderne letteralmente il possesso, dotando il cancello di ingresso di un nuovo lucchetto.
1410	Con una premessa: «Non ho ancora visto questa mostra, ci andrò appena finito l’incontro perché sono curioso, però c’è una cosa che non mi convince: il titolo».
1411	Con un budget di 30 milioni di sterline, trovare una casa decente a Londra non dovrebbe essere un problema per Eric Schmidt.
1412	Con un obiettivo preciso: investire gran parte di questi soldi nella produzione di auto meno inquinanti.
1413	Con un sì accogliente che apre le porte delle case e che porta famiglie bergamasche e rumene a vivere insieme l'esperienza intensa dell'Incontro delle famiglie.
1414	Con Van Persie, che batte anche i rigori.
1415	Convegno sui progetti di recupero dell'ex struttura militare all'Accademia di Agricoltura e Scienze.
1416	Convenzione contro la corruzione internazionale La Francia contro i matrimoni forzati.
1417	Conviene approfittare della crisi del debito sovrano, che spinge i rendimenti verso l'alto, e puntare sui titoli di Stato?
1418	Conviene pagare 300 mila euro di sanzioni per il mancato raggiungimento della quota, che è del 65 per cento.
1419	Con Wiggins che sparacchia (6/16) messo fuori giri da Cunningham e Pekovic ancora limitato, i Timberwolves passano dal +10 del 1° quarto al -10 del terzo, rientrando solo a quattro minuti dal termine ad un paio di possessi di distacco.
1420	Coppe europee: perché il prossimo anno andrà meglioNessuno nelle semifinali di Champions ed Europa League.
1421	Cori e segnali di solidarietà lungo il percorso hanno accompagnato i familiari del giovane 14enne che solo quattro giorni fa ha subito un vero atto di violenza.
1422	Corner da destra, colpo di testa di Giosa, Mattielig appostato sulla linea respinge. 22' - Dopo una fase confusa, si rivede il Como: Fautario va sul fondo, palla dentro troppo corta per Cristiani.
1423	Corona però rimane in galera per delle foto ad un pervertito.
1424	«Corra in ospedale, lei è grave» Ma gli esami sono di un altro - Cronaca Calcinate I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
1425	Corrente molto forte oggi.
1426	«Corre tanto e si dà un gran da fare», dice Vanessa.
1427	CORRIERE DELL'IRPINIA - De Luca lancia Iannace Questo sito può utilizzare cookies, propri o di terze parti, per facilitarne utilizzo e aiutarci a capire meglio come lo utilizzi e migliorare la qualità della navigazione tua e degli altri.
1428	CORRIERE DELL'IRPINIA - Il Popolarismo e la scelta di Renzi Questo sito può utilizzare cookies, propri o di terze parti, per facilitarne utilizzo e aiutarci a capire meglio come lo utilizzi e migliorare la qualità della navigazione tua e degli altri.
1429	Corriere dello Sport - Assistman: Gervinho, solo 1 assist per andare al comandoCorriere dello SportL'edizione digitale è su tablet e smartphone.
1430	Corriere dello Sport - Boca, magia di Riquelme ma il 'clasico' va al RiverCorriere dello SportL'edizione digitale è su tablet e smartphone.
1431	Corriere dello Sport - Coppa Italia, rabbia parenti: «Ciro ha una colpa: tifare Napoli»Corriere dello SportL'edizione digitale è su tablet e smartphone.
1432	Corriere dello Sport - F1 Ferrari, Montezemolo: «Ferrari, difficile fare miracoli»Corriere dello SportL'edizione digitale è su tablet e smartphone.
1433	Corriere dello Sport - Galliani: "Proviamo a vincere il derby"Corriere dello SportL'edizione digitale è su tablet e smartphone.
1434	Corriere dello Sport - Lega Pro: il Bassano tiene la testa.
1435	Corriere dello Sport - Moto3, Le Mans, 4ª e 6ª fila per lo Sky Racing TeamCorriere dello SportL'edizione digitale è su tablet e smartphone.
1436	Corriere dello Sport - Porto, ancora un colpo: dal Madrid c'è CasemiroCorriere dello SportL'edizione digitale è su tablet e smartphone.
1437	Corriere dello Sport - Serie A Fiorentina, dubbio Neto.
1438	Corriere dello Sport - Serie A in diretta, Roma-Torino LIVE 2-1Corriere dello SportL'edizione digitale è su tablet e smartphone.
1439	Corriere dello Sport - Serie A: l'Udinese resta a riposo, Kone-Pasquale al rientroCorriere dello SportL'edizione digitale è su tablet e smartphone.
1440	Corriere dello Sport - Serie B Bologna, Casarini: «Qui per dimostrare il mio valore»Corriere dello SportL'edizione digitale è su tablet e smartphone.
1441	Corriere dello Sport - Tommasi: "Parma?
1442	Corriere dello Sport - Una statua per Wharton il primo calciatore neroCorriere dello SportL'edizione digitale è su tablet e smartphone.
1443	Corriere dello Sport - Vanoli Cremona-Banco di Sardegna SassariCorriere dello SportL'edizione digitale è su tablet e smartphone.
1444	Corrono invece le inchieste giudiziarie: 215 i fascicoli aperti, una quindicina i più pesanti, tra cui quello per il crollo della casa dello studente e quello alla commissione grandi rischi con processi già in corso.
1445	Corse in auto e in moto dal Cavallo di Leonardo fino a Lottodi Sandro De Riccardis Il Tar mette la sordina a Vasco Rossi Il Tar impone di abbassare il volume ai concerti a San Siro.
1446	Corsini, in particolare, era stato molto duro con Ruta, subito dopo la sua elezione.«
1447	Cosa c'è di più affascinante della lettura di un grande classico che magari duemila anni fa aveva già compreso tutto dell'animo umano?
1448	Cosa che è invece sta accadendo adesso in Germania e in Francia.”
1449	Cosa che Obama, e la sua amministrazione, sanno benissimo.
1450	Cosa che si fa sempre meno anche su questo blog.
1451	Cosa direbbero gli altri popoli?
1452	Cosa fanno i giardinieri pagati dalle ferrovie?
1453	Cosa in cui i media eccellono.
1454	Cosa mi rappresenta processare questa gente per poi consentirgli di rimanere in Italia Questo è il biglietto da visita che gli Italiani, in special modo i Romani, offrono ai turisti stranieri.
1455	Cosa può dare ancora Baryshnikov alla danza?
1456	Cosa significa per il consumatore?
1457	Cosa si può fare, su cosa si può agire?
1458	Cosa sono queste preferenze?
1459	Cosa spinge un calciatore in attività (o in pensione come Sartor) a cercare di guadagnare ancora dopo una carriera milionaria?
1460	Cosa succede poi se i partiti non approvano?
1461	Cosa volere di più da questo sabato sera.
1462	Cosa vuol dire che non è bene ricordare il passato dei nostri emigranti perché altrimenti si offende la loro memoria?
1463	Così anche Salvini: «Siamo abbastanza soddisfatti ma vogliamo che si faccia di più, poca politica e tanti contenuti e Formigoni ci ha detto parecchi sì».
1464	Così ancora una volta la voce della protesta, amplificata dai megafoni, si è fatta sentire in tutto il centro storico con rinnovata energia dopo tre settimane di assemblee, sit-in, cortei e occupazioni.
1465	Così, a un certo punto, abbiamo detto basta, adesso per piacere la piantate.
1466	Così avrà il pretesto di non farlo neppure per la serie di rinvii a giudizio che potrebbero arrivare su Rimborsopoli?
1467	Così Beppe Grillo sul suo blog in un post dal titolo 'I golpisti' con un foto dei 'colonnelli' protagonisti del colpo di stato greco ma con i volti di Monti, Bersani e Berlusconi.
1468	Cosi' Carlo Giovanardi, capogruppo Ndc in commissione Giustizia del Senato.'
1469	Così come è accertato che chi soffre di fibromialgia si riempie di dolori è anche vero che stenta a farsi capire o credere.
1470	Così come inseguirà Trotsky per il mondo intero fino a riuscire a farlo uccidere, persegue quelli che considera oppositori interni con spietata freddezza.
1471	Così come in una prima ipotesi (F1) si prevede di inserire subito il Molassana-Brignole-Principe e il Marassi-Brignole-Principe-Sampierdarena.
1472	Così dicasi per la pianta di Lugustrum, isolata e con scarso vigore che verrà sostituita anch’essa da un pyrus.
1473	Così, dopo il danno irreversibile procurato alla nostra pianura, anche la beffa di coprire i costi con prestiti che non rientreranno mai.
1474	Così dopo uno stallo di circa 20 minuti, i manifestanti sono saliti in Campidoglio e una delegazione ha incontrato il vicesindaco Luigi Nieri per discutere del blocco degli sgomberi e chiedere l'apertura di un tavolo istituzionale sul problema della Casa.
1475	Così è raccontato magistralmente il processo a Andreotti dal film di Sorrentino, così il magistrato, così il famoso giornalista, così il bacio del capo della mafia: se non è un regalo per la festa dei 90 anni..
1476	Così facendo verranno incamerati all'erario sammarinese.
1477	Così ha chiesto e ottenuto l'aiuto di esponenti dell'opposizione che evidentemente hanno venduto l'anima al diavolo».
1478	Così, hanno deciso di verificare che cosa stesse accadendo.
1479	Così ha saggiamente difeso 20 punti che gli consentono comunque di restare in scia a Valentino.
1480	Così ho deciso.
1481	Così ho paura che Golden State sia troppo anche per il Prescelto.
1482	Così il Chicharito Hernandez ha parlato a Marca.
1483	Così il pilota della Ferrari Kimi Raikkonen, finito nel mirino del team principal Maurizio Arrivabene per aver mancato il podio ieri in Canada.
1484	Così il segretario federale della Lega Nord commenta l’elezione di Sergio Mattarella a presidente della Repubblica.
1485	Così il sindaco di Napoli Luigi de Magistris definisce la presenza del Presidente della Repubblica Giorgio Napolitano alle celebrazioni delle Quattro Giornate di Napoli al Maschio Angioino.
1486	Così il tassista ha risolto il problema esponendo un grande cartello giallo, ben visibile, con su scritto: «Vietato fumare.
1487	Così infatti si attribuisce una carica esoterica “eccessiva” a quelle che – suggerisce Sen – dovremmo chiamare solo “nuove varietà” di prodotti agricoli, peraltro salvifiche.
1488	Così invece il patron viola Andrea Della Valle: "Abbiamo regalato un tempo agli avversari.
1489	“Così i paesi sviluppati stanno in qualche modo sfruttando le risorse dei paesi come il Brasile per soddisfare i loro consumi, senza essere minimamente responsabilizzati da un punto di vista ambientale.
1490	Così la protesta nazionale per il rinnovo del contratto nazionale del comparto gas-acqua si trasforma in una mobilitazione regionale contro gli stipendi d'oro dell'Acquedetto pugliese.
1491	Così la sinistra dà, per l'ennesima volta, una lezione al premier.
1492	Così l'hanno colpito.
1493	Così, mentre la signora, rincuorata, usciva di casa per incontrare il gentile signore che le avrebbe restituito il maltolto, il ladro ne approfittava per entrare nell’appartamento con le chiavi e svuotarlo.
1494	Così nessuno si troverebbe costretto a una scelta drastica tra studiare esclusivamente filosofia o non studiarla affatto».
1495	Così, ora che anche il Corriere della Sera riconosce, attraverso reportages e analisi informati e precisi, che la situazione si sta normalizzando, si scopre che il merito è tutto e solo del generale David H. Petraeus.
1496	Così padre Federico Lombardi, direttore della Sala Stampa della Santa Sede, ha commentato a caldo la notizia dell’ …
1497	Così per ore la strada è rimasta chiusa al traffico.
1498	Così pur essendo ritardato, come ben dice il giovanotto gi.
1499	Così quando Asta l'ha riverniciato in pista dall'inizio giusto per il derby del Menti, Rafa si è ritagliato una notte da hombre del partido.
1500	Così, quando i cronisti gli chiedono se sia possibile avviare una stagione di riforme con una barca che si regge sui responsabili, dopo i pessimi segnali di ieri, il numero uno della Lega fa una pausa e scandisce bene il concetto.
1501	Così, quando sono scappati, per gli investigatori è diventato naturale andare a vedere se Joyce ne sapesse qualcosa.
1502	Così ringalluzzì e cantò l’uomo solo al comando.
1503	Così risponde Silvio Berlusconi, ospite di «Porta a porta».
1504	Così Roberto Benigni sul prossimo show su Rai1.
1505	Così scriveva Licio Gelli nel Piano di Rinascita Democratica, elaborato intorno al 1976 con l’aiuto di alcuni “saggi” e sequestrato nell’82 a Fiumicino nel doppiofondo della valigia della figlia Maria Grazia.
1506	Così siamo tornate a casa, dov'era rimasto mio marito che non aveva voluto seguirci».
1507	Così un decreto legge cambia le regole dei contratti a termine, che potranno durare tre anni senza l’obbligo di indicare una causale (il motivo dell’assunzione, fonte di complicazioni burocratiche) e l’apprendistato semplice.
1508	Così va il calcio”.
1509	Così Walter Mazzarri annuncia il suo addio al Napoli.
1510	Costa d'Avorio, un trionfo atteso 23 anni — Tra le altre cose Renard ci aveva detto che era arrivato il momento per Copa Barry di vincere una Coppa d'Africa.
1511	Costa è il naturale sostituto di Bertolacci.
1512	Costo per partecipare 2.800 euro.
1513	Costruita sulla base della serie Boxster, la biposto è alimentata da un motore boxer a sei cilindri con cilindrata da 2,7 litri e potenza pari a 245 Cv (180 kW).
1514	COTTANELLO - Due ragazzi di Cottanello hanno trovato un magnifico esemplare di gufo ferito e lo hanno consegnano al comando provinciale del Corpo Forestale dello Stato di Rieti.
1515	Crea un account gratuito Cerca nell’archivio dell’Adige.it Andreatta ha ufficializzato a palazzo Thun la nuova giunta comunale Resa nota la nuova giunta.
1516	Crea un account gratuito Cerca nell’archivio dell’Adige.it «Sgozzate i turisti sulle spiagge» «Sgozzate i turisti sulle spiagge» Investirli con le auto, affogarli in mare, sgozzarli sulle spiagge.
1517	Crea un account gratuito Cerca nell’archivio dell’Adige.it Vallagarina - AltipianiAlba in malga per i turisti di Brentonico Alba in malga per i turisti di Brentonico per mungere le mucche e vedere come si fanno yogurt, burro e formaggi.
1518	Crede che di questo tema si occuperà la Commissione Attali de Noantri, guidata da Giuliano Amato?
1519	«Crediamo che le persone coinvolte siano nativi messicani – ha dichiarato Gian Barela Godinez, portavoce della polizia - Tuttavia non abbiamo alcun nome o altri dettagli al momento».
1520	Crediamo sia necessario trovare modalità più ferme di dimostrare il dissenso: "sono un punto fermo per la pace" abbiamo scritto su uno striscione.
1521	Credi di dover insegnare qualcosa a Pirlo?
1522	Credito a parte, sembra sempre più evidente che il candidato Ambrosoli sia più che altro preoccupato di non scontentare nell'immediato i suoi compagni di viaggio.
1523	Credito L'Eco di Bergamo - Notizie di Bergamo e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
1524	Credo anche io che non potendo avere Negramaro, Mannoia, Paoli, abbia cambiato completamente strada.
1525	Credo che AF non lo avrebbe mai permesso..
1526	Credo che alcuni modelli di aerei abbiano maggiori limitazioni.
1527	Credo che ci sia bisogno di collaborare e lo faremo tutti.
1528	Credo che debba ringraziare per prima cosa se stesso.
1529	Credo che gli architetti non prevederessero cotanta desolazione quando hanno progettato, comunque l'idea dell'autosalone non è che mi attizzi un granchè.
1530	Credo che i musulmani vogliano la democrazia.
1531	Credo che la reazione, riconosco abnorme dei tassisti sia dovuta alla netta percezione della palese presa in giro.
1532	Credo che non debbano preoccuparsi troppo se le cose vanno male, scapperà qualche decreto legge fatto passare magari di notte che mette a posto tutto.
1533	Credo che per morale e classifica possa essere per noi decisiva per i play off” Al via la XXXV edizione di Castelli di Sabbia, ad AlassioSAVONA. 20 AGO.
1534	Credo che qualcuno abbia voluto danneggiarmi”.
1535	Credo che si sia passato il limite».
1536	Credo, infatti, che si debba essere fermissimi nella ricostruzione della morale pubblica".
1537	Credo però che da qui alla fine della stagione, Mercedes a parte, vedremo gare con valori tutti un po' differenti".
1538	"Credo sia molto piacevole per un italiano venire qui a scoprire il mondo - ha aggiunto - e per uno straniero conoscere l'Italia e le sue eccellenze.
1539	Credo sia peggio per un padre medico piazzare un figlio incompetente in ospedale.
1540	Credo si possa fare pacatamente un bilancio di come hanno funzionato in questi anni».
1541	«Creeremo una nostra società per la riscossione dei tributi come la Lombardia.
1542	Crisi, Faissola: «Non ci sono tensioni col Tesoro sulla remunerazione dei bond» - Il Sole 24 ORECityTales-Partecipa e vinci!
1543	Cristante: "In questo Milan avrei giocato, ma non rosico.
1544	Cristiano Cesarini <br /> Miroslav Klose, ormai per i laziali è Mito Klose: il tedesco ha deciso il derby entrando per sempre nel cuore dei tifosi biancocelesti.
1545	Critica la Cgil per posizioni «che oggi rischiano di danneggiare i lavoratori» e si dice stupito che a sinistra non sia stata vista bene la sua visita allo stabilimento Fiat di Melfi mentre «quell'evento segna una forte speranza per il Meridione».
1546	Critiche le minoranze, che hanno definito «malamente giustificati e dunque discutibili i criteri usati dalla Giunta nella scelta delle zone escluse dal Piano Casa.
1547	Crocifissi 15 uomini e mostrati ai bambini ;.
1548	Crollo Foggia: messaggio di Napolitano - ansa Foggia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
1549	Cuadrado segna su rigore all’inizio, poi Okazaki trova in pari al 46’.
1550	Cuba:morto dissidente dopo sciopero fame - Ansa L'Avana I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
1551	Cui il Cremlino risponderà con misure "dolorose", come ha detto a caldo il viceministro degli Esteri Sergheï Riabkov.
1552	Cui, però, si è aggiunta ieri una novità, non da poco.
1553	Cuneo fa registrare un incremento di 48.730, ma Caselle ne perde 404.708.
1554	Cure 'su misura' per i malati Grazie!
1555	Cusio, raid dell'orso JJ5 Uccise quattro capre - Cronaca Cusio I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
1556	Da aggiungere a quello cult di Bejart che tutti conserviamo nella memoria.
1557	Da allora a tutt'oggi i bimbi svolgono l'attività in altre aree, con i tavoli per il disegno in corridoio e la nanna fatta insieme ai bimbi della sezione primavera.
1558	Da allora il differenziale di rendimento tra è schizzato di quasi : il caso vuole (sarà stato un caso?) che nello stesso periodo gli acquisti della sul mercato secondario dei titoli di Stato si siano fortemente ridotti.
1559	Dà ansiolitici a moglie per soffocarlahttp://www.
1560	Da bambino mi dicevano: scherza con i fanti ma non con i santi.
1561	Da ben 61 anni sforna bollettini che vengono aggiornati in tempo reale con tutti i dati sulla temperatura, la pressione atmosferica, l’umidità, i venti, i livelli di precipitazioni e di radiazione solare.
1562	Da Berlusconi anche Cicchitto e La RussaContinuano a ritmo serrato gli incontri del premier a palazzo Grazioli, dopo le annunciate dimissioni successive alla approvazione alla legge di stabilità.
1563	Da Bologna la Mille Miglia raggiungerà Rimini e poi giù costeggiando l'Adriatico per qualche decina di chilometri prima di affrontare la galoppata sugli Appennini fino a Roma.
1564	Da chi lo conosceva è stato descritto come un ragazzo socievole e tranquillo.
1565	Da conservare e cancellare, la stessa che tormentava Funes el memorioso, il personaggio di Jorge Luis Borges costretto all'eterno ricordo.
1566	'Da Dc modello clientelare mafioso' - Libertas.smSan Marino Italia: incontro il 24 agosto fra responsabili.
1567	Da dodici anni il comitato dilettantistico dell'interregionale ha introdotto gli spareggi per consentire alle migliori seconde dell'eccellenza di poter raggiungere la serie D grazie al post-campionato.
1568	Da domani fino al 21 novembre nel Cortile degli Ammannati di Palazzo Pitti… giovedì 18 novembre 2010 ore 14:27 ''Europa-Mediterraneo-Oriente'' fra danza, teatro, musica e installazioniFABBRICA EUROPA 2010.
1569	Da domani Marino tornerà a dedicarsi al rimpasto di giunta, mutilata dalle indagini che hanno coinvolto l'ex assessore alla Casa, Daniele Ozzimo.
1570	Da «filosofi» e «teologi» qualche interrogativo in più si poteva attendere.
1571	Da Hera Ravenna rispondono che l’immondizia fuori dai portoni nel centro cittadino non qualifica l’immagine della città ed è anche la metodologia più costosa.
1572	Dai 4 comuni arriva il manifesto programmatico per aprire un nuovo capitolo.
1573	Dai 64.047 ristretti di fine novembre 2013 si è arrivati infatti a quota 54.195.
1574	Dai Berlusconi un pò di orgoglio mandali a "fare in culo" tutti e tu goditi la tua ricchezza e lascia ai tuoi persecutori i loro faldoni pieni di odio e di disprezzo.
1575	Dai Comuni azionisti potrà arrivare l'impegno per una modifica statutaria che dovrà eventualmente essere deliberata dall'assemblea straordinaria dei soci.
1576	Dai dati emerge che,sebbene il 98,1% del campione ha sentito parlare di doping e il 65,7% ne conosce gli effetti negativi, e solo tre intervistati su dieci sanno citare una sostanza dopante.
1577	Dai due figli del leader infatti arrivavano, secondo le indagini, richieste esplicite di denaro al tesoriere e per i due c’era a disposizione una sorta di paghetta di 5000 euro al mese a testa.
1578	Da ignorante quale sono in economia, so che si può competere solo con chi rispetta paritarie regole: le regole di rispetto del lavoratore e del mercato.
1579	Da Interista dico che il goal dentro di oltre mezzo metro nello scontro diretto con la JUVE e' grave, sopratutto immaginando di arrivare con una distanza minima alla fine.
1580	Dai quali uscirà penalizzata l'ala dura della minoranza (le presidenze di commissione di Epifani e Boccia, ad esempio, sono ad alto rischio) e premiata quella più dialogante.
1581	Dai tumulti tunisini, il Seae è stato puntualmente in ritardo di una crisi.
1582	Dal 10 settembre si riparte con i candidati i cui cognomi iniziano con la lettera che sarà sorteggiata oggi.
1583	Dal 12 luglio 4 giorni a colori per “nuovi accordi contro la crisi”… martedì 03 luglio 2012 ore 18:13 Giornata Oasi WWF, eventi in ToscanaNATURA E AMBIENTE.
1584	Dal 16 giugno, l'ex calciatore era agli arresti domiciliari concessi dal gip Guido Salvini.
1585	Dal 1961 la velocità è aumentata del 60%.
1586	Dal 1996 il 55% dei fondi delle banche - chiosa il sito - andava ai Repubblicani, nel 2008 si è invertito il trend in vista delle nuove regolamentazioni della finanza a cui si sarebbe accinto il nuovo parlamento a maggioranza Dem (allora).
1587	Dal 2005 è il Direttore Principale dell’Orchestra Sinfonica della Radio Nazionale Ucraina.
1588	Dal 2006 in avanti l’annata con più vittorie è stata il 2012 con 71. — il divario (in punti) che separano Roger Federer da Novak Djokovic nella “race”.
1589	Dal 2008, secondo lo studio, i terroristi di al Qaida hanno accumulato 125 milioni di dollari grazie ai rapimenti, 66 milioni di dollari nel solo 2013.
1590	Dal 22 marzo, 1-0 all'Inter, la squadra di Mihajlovic ha raccolto un solo successo, quello contro l'Udinese: decisamente troppo poco per centrare un piazzamento europeo.
1591	Dal 5 al 15 aprile al Palasport di Campo di Marte andrà in scena lo spettacolo "Notre Dame de Paris".
1592	Dal 6 luglio al 30 settembre musica, cabaret e grandi eventi nell’anfiteatro… domenica 01 luglio 2012 ore 18:18 Maratona Web, mobilitazione on line di Uncem ToscanaMANOVRA.
1593	Dal Brasile arriva Bruninho GS - Guerin SportivoTuttosport su FacebookTuttosport su TwitterTuttosport su Google PlusHai già un account?
1594	Dal Brondby arriva uno spilungone di oltre due metri, Simon Makienok, che in patria è anche noto per i suoi particolari tatuaggi che richiamano la società segreta degli Illuminati.
1595	Dal Cucchiaio al Mondo', mostra realizzata in occasione di Expo Milano 2015, che dal 29 maggio all'8 novembre esplorerà la relazione fra cibo e architettura attraverso i lavori di 50 artisti e architetti, e 'Istanbul.
1596	D'Alema si compiace spesso di usare un fine sarcasmo, mentre Bertinotti usa l'arma del ferreo ragionamento.
1597	"Dal giorno dell'uccisione di Michael Brown, la nazione e il mondo hanno assistito ai disordini che hanno attanagliato Ferguson", si legge in una lettera aperta che Holder ha inviato alla comunità di Ferguson.
1598	Da lì non è più uscita.
1599	«Dalla certificazione prodotta, ha detto il Pg - risulta solo un'artropatia al ginocchio sinistro, quindi non è impossibilitato in senso assoluto.
1600	Dalla devozione tra l'Italia di Francesco e la Spagna del XIII secolo, al cantar frottole e madrigali” con brani da repertorio sacro e profano eseguiti dallo “Ensemble Syrena Syrenarum” per la direzione del M° Sorini.
1601	Dall’altro giorno, l’amministrazione comunale di Merate e l’ufficio istruzione hanno infatti approvato un protocollo in base al quale tutto ciò non potrà più avvenire.
1602	Dall'altro lato, i lavori, programmati da oltre un anno, «serviranno ad abbellire la piazza – spiega Pasquale Colella, barista del piazzale – e passeranno presto».
1603	Dall’America al Paese del Sol Levante alla Cina, il buon gioco vale come una laurea.
1604	Dall’Annunciazione alla fuga in Egitto, dallo smarrimento di Gesù nel tempio fino alla crocifissione di suo Figlio.
1605	Dalla prossima stagione propongo per queste squadre di iniziare dai quarti di finale così sono più tranquille e sicure..
1606	Dall'Archivio Segreto Vaticano, aperto dal 2006 alla consultazione per tutti i documenti dell'arco del pontificato di papa Ratti (dal 1922 al 1939), non emergono prove della tesi dell'omicidio politic Certe presunte amenità sono uno spettacolo vergognoso.
1607	Dalla tribuna, al nono inning, incitano ancora Mario, che sarebbe Chiarini, perché sino alla fine gli azzurri mettessero pressione alla nazionale di Joe Torre.
1608	Dall’auto scende un individuo col volto coperto, anche l’autista indossa un passamontagna.
1609	Dalle 10 alle 13.30 animazione con Legambiente sui temi ambientali, con attività per i bambini.
1610	Dalle indagini è emerso che gli indagati avevano costituito una rete di imprese al solo fine di evadere le imposte… venerdì 03 agosto 2012 ore 19:07 Imu: in Rete Civica tutte le informazioni per il pagamentoIMPOSTE.
1611	Dalle indagini è più volte emerso che molte pratiche sono fasulle, e che a istruirle è sempre il professionista.
1612	Dalle parole del tecnico, solitamente molto posato e ragionatore, trapela una grande voglia di fare.
1613	Dall’estero si ritornava a parlare dei tragici avvenimenti nella guerra tra Iran e Iraq.
1614	Dall’incontro è emersa la volontà di confermare «l’ipotesi» di un Senato non elettivo».
1615	Dall'indagine (effettuata su un campione di oltre 170 Cio) emergono inoltre almeno due tendenze non particolarmente incoraggianti.
1616	Dallo scorso marzo la capitale dell'industria automobilistica statunitense è sotto il controllo dello Stato del Michigan.
1617	Dallo studio, ad esempio, emerge come i giallorossi abbiano tre anni precisi in meno nel calcolo dell'età media, 27.81 contro 30.81, e un numero maggiore di gol complessivi all'attivo, 490 a dispetto dei 453 segnati dai laziali.
1618	Dal ministero arriva la "grazia" Abbonati a ilGiornale PDF Premium potrai consultarlo su PC e su iPad: Leggi i blog de ilgiornale.itSalvatore Tramontano Termini e condizioniPubblicità su ilGiornale.
1619	Dal mio modesto schieramento, invece, sono lieto che esca un ragazzo come Renzi, che al solito viene etichettato dai suoi nemici come arrampicatore sociale, vuoto, tutto parole, ecc..
1620	Dal momento che probabilmente né Obama né Hillary riusciranno a raggiungere la quota di 2025 delegati necessari a strappare la nomination la gara dei super-delegati è diventata "il prossimo vero campo di battaglia", scrive il New York Times.
1621	Dal punto di vista geografico, i dati indicano che i fallimenti sono diminuiti nel Nord Ovest (-9%) e nel Mezzogiorno (-4,2%), ma sono tornati ad aumentare nel Nord Est (+5,1%) e nel Centro (+0,8%).
1622	Dal punto di vista sportivo e quindi competitivo il dubbio rimane Non si tratta di "disabilità che diventa abilità e svantaggio che si trasforma in vantaggio».
1623	Dal suo canto l'ambasciatore del Venezuela a Washington, Bernardo Alvarez, ha dichiarato:" L'Intelligence degli Stati Uniti ha fallito in passato.
1624	D'altra parte, i riscontri che arrivano da Parma - dove tra l'altro lavora il figlio di Prandelli, Niccolò - parlano di un Cassano più in tiro di due anni fa, quando all'Europeo arrivò dopo aver recuperato dall'operazione al cuore.
1625	D'altronde esiste già un precedente in questo senso, quando venne scelto come direttore generale Alfredo Meocci.
1626	D'altronde essi non hanno facoltà di battere moneta, avendo delegato alla Bce simile compito, sicché si sono rassegnati a ubbidire come scolaretti all'Unione europea, scaricando ogni onere sul groppone dei connazionali.
1627	D'altronde è sufficiente andare su youtube per vedere come al pensano in proposito.
1628	D'altronde hanno fatto figure di emme pure Concecao, Moriero, pure Figo, ecc..
1629	D'altronde l'anno nero è quasi finito e dal 25 giugno potranno tentare l'operazione rilancio/riscatto.
1630	D'altronde, nei servizi, poche persone, collocate in posizione strategica, possono generare grandi disagi pubblici.
1631	Da lui e De Rossi riparte il centrocampo della Nazionale! domenica 02 ottobre 2011, 23:59 Intanto arrivavi in europa, e poi tutto questo schifo io non lo vedo in europa.
1632	Da lui la Cina vuole soprattutto vittorie.
1633	Da lui si fa prestare 30 mila euro, da restituire con un interesse del 7%, 2.100 euro al mese.
1634	Da lunedì prossimo 26 novembre la Linea G sarà attiva dal lunedì al venerdì dalle 7,30 alle 14… venerdì 23 novembre 2012 ore 16:57 Pitti Immagine: predisposto il piano della mobilitàFIRENZE.
1635	Da Marino, locale di tradizione, rinnovato da pochi anni ma sempre fedele a se stesso, si viene per i funghi.
1636	Da metà mese un obbligo penso che a Palermo sono tutti in fila per mettere le gomme da neve che palle Grazie all'Ana 800 ragazzini sui luoghi della guerra chissa quale storia avranno raccontato mah?
1637	Dammene 300. Non so niente di quella vecchia storia del fratello morto di mio marito.
1638	Dà molta attenzione ai particolari come una volta, ha sempre curato il gioco e lo pretende anche in maniera decisa.
1639	Dando finalmente piena soddisfazione alla sua richiesta.
1640	Dando uno sguardo al tempo, per la giornata odierna previsto un cielo sereno con innocue velature; domani, invece, saranno le nuvole a farla da padrone.
1641	Dani Alves mi ha proprio deluso, l'ho sempre considerato un grande..
1642	Daniela Lastri: “Non si può risparmiare sulla scuola, l’Italia non deve restare indietro”… domenica 27 novembre 2011 ore 20:27 Toscana: due campagne contro la povertàSCAUTISMO. domani la bandiera di “No excuse 2015” sventolerà da Palazzo Strozzi Sacrati.
1643	Da noi 1 volante su tre e ferma perchè guasta e quelle che funzionano devono limitare gli spostamenti perchè la benzina è centellinata.
1644	Dany Ella Rico - ProfiloVenerdì 19 Settembre, 21:54 Peccato che sia totalmente un fake.
1645	Da oggi turisti e residenti potranno trovare news, servizi e informazioni sul territorio cliccando sul loro iPhone e iPad… mercoledì 18 gennaio 2012 ore 19:33 Le App Virtual History Mondadori protagoniste della Apple Store Rewind 2011TECNOLOGIA.
1646	Da ormai una settimana è infatti scaduto l’ultimatum del vincitore del bando, la cuneese Valform, che è in attesa da inizio anno.
1647	Da ottobre a dicembre, nell'ordine: Modà, Emma e Max Pezzali.
1648	Da parte di Francia, e Germania soprattutto, si è confermata a Rodi la volontà di allentare le tensioni.
1649	Da parte nostra - ha detto - ci sarà la volontà di dare qualcosa di più in termini di accoglienza».
1650	Da parte nostra riteniamo che la priorità sia quella di dare sostegno, favorendone sviluppo e innovazione, al commercio di vicinato ed ai centri commerciali naturali.
1651	Da parte sua, anche il capo dell'organizzazione tedesca Pro Asyl ha chiesto ai Paesi europei di assumersi le loro responsabilità ed accogliere i rifugiati oltre il loro luogo di arrivo.
1652	Da parte sua, il ministro Cancellieri ha assicurato «il massimo sforzo di tutte le strutture e del personale del Viminale per cercare di alleviare, per quanto possibile, i disagi ai cittadini».
1653	Da qualche tempo, dopo l'overdose di promesse elettorali sull'Imu, su questa tassa è il silenzio.
1654	Da quando, cioè, gli ultimi due dipendenti della atruttura che era finanziata dal Comune di Catania sono andati via: lo stipendio arrivava a singhiozzo.
1655	Da quando è ormai assodato che le primarie si terranno nella data prevista, l'8 dicembre.
1656	Da quel che ho sentito, senza offendere nessuno, dovremmo forse considerare una particolare versione di lista civica che potrebbe far capo alla "foto di Vasto"'?
1657	Da quelle parti, Bologna, c'è qualcuno che pensa ed agisce mentre dalle nostre passi si sono solo..
1658	"Da quello che ho visto sono le stesse regole che hanno regolato le primarie per il sindaco di Firenze" replica la senatrice del Pd Anna Finocchiaro a chi chiede se le regole del Pd siano un capestro.
1659	Da quel momento in poi l'Università ha gestito i due principali laboratori di armi nucleari della nazione (oggi usati a scopi pacifici) di Livermore e Los Alamos.
1660	Da quel momento scatterà ufficialmente l'operazione Mondiale per club 2013, che vedrà impegnata la Trentino Diatec per una decina di giorni a Betim.
1661	Da questo momento in poi il Teramo guadagna sempre più metri, creando almeno sei nitide palle-goal ma senza riuscire a scalfire la porta avversaria che, vuoi per l'imprecisione degli attaccanti, vuoi per la bravura di Palena, sembra stregata.
1662	Da questo punto di vista la periferia della città deve essere considerata al pari del centro».
1663	Da qui il loro impegno in tutto.
1664	Da qui il rinnovato appello al capo del Governo:«Credo che Renzi debba riflettere su questo fatto.
1665	Da qui l’idea di specializzarsi per diventare un «motivatore professionale»: una figura, cioè, che tramite le parole e l’esempio riesce a far muovere gli altri verso il raggiungimento dei propri obiettivi.
1666	Da qui una serie di manifestazioni di piazza quasi quotidiane, in una continua escalation culminata nell'occupazione degli edifici governativi a fine agosto.
1667	Da ricordare che un dato sotto la soglia dei 50 punti evidenzia una contrazione dell'attività manifatturiera.
1668	“Darwin: orchidee in evoluzione” – mostra realizzata dal Dipartimento Didattico Scientifico del Parco Oltremare per celebrare il bicentenario della nascita di Darwin.
1669	Da Salah a Jovetic, passando per Shaqiri, Perisic e molti altri.
1670	Da segnalare ancora gli avvicinamenti su Roma da Torino, Catania e Palermo per gli operativi Blue Panorama sulla Thailandia.
1671	Da segnalare i due seminari di scrittura creativa, riservati non solo ai giovani aspiranti scrittori, ma anche ai docenti di ogni ordine e grado, sia italiani che svizzeri.
1672	Da segnalare, purtroppo, il grave incidente occorso a Ronaldo.
1673	«Da sempre io e mia figlia siamo simpatizzanti di Beppe Grillo.
1674	Da settimo paese più industrializzato a dodicesimo e la discesa non è ancora finita.
1675	Da sindacalista continuo a pensare che certi tipi di precarietà, o di flessibilità come si usa dire, siano strumenti da applicare prendendo in esame le caratteristiche del lavoratore.
1676	Da soli non possiamo vincere"Pistoia, 27 gennaio 2014 - Vincere ma non gioire.
1677	Da stasera il maltempo torna ad abbattersi su Roma.
1678	Data la zona impervia le operazioni di recupero del cercatore di funghi, che comunque non ha perso i sensi, sono molto difficili.
1679	«Date le condizioni psicofisiche di entrambi i genitori, il medico curante ha sconsigliato un volo così lungo - spiega Marina Magistrelli, legale della famiglia Pettinelli - Entrambi sono molto provati dall'accaduto e dall'attesa.
1680	Da tempo, la leggerezza - per usare un eufemismo - dell'apparato di sicurezza era sotto gli occhi di tutti.
1681	Da tempo si dice che la recessione è ormai finita, ma le crisi aziendali non cessano.
1682	Dati che hanno contribuito all'aumento di 60 milioni di dollari del capitale annunciato ieri dall'azienda inglese e condotto da Partech Growth Fund con il sostegno di Fidelity Growth Partners, così come dall'attuale..
1683	"Dati secondo i quali - sottolinea Agriturist – l’occupazione media dei posti letto negli agriturismi sarebbe appena del 25%.
1684	Dato, tuttavia, che la differenza di opinioni non è meramente semantica ma ha anche un'enorme rilevanza pratica, varrà forse la pena cercare di chiarire le cose.
1685	«Da tre mesi non ci pagano.
1686	Da un lato dissuade molti clienti a raggiungerci, dall'altro mette a repentaglio la sicurezza dei pedoni visto che, oltrepassata la rotatoria, molte auto accelerano».
1687	Da un omaggio all'altro, l'appuntamento di sabato 3 gennaio, sarà dedicato a Fabrizio De Andrè, riproposto dalla voce del figlio Cristiano.
1688	Da valutare le condizioni di Menez che ieri mattina ha lasciato il ritiro dopo un provino negativo, e di Perrotta sostituito nel finale.
1689	Davanti al palazzo che ospita gli uffici del Gup, dove c’era l’udienza, i macchinisti hanno tenuto una manifestazione: 17 di loro avevano al collo sagome di bare con sopra uno per uno i nomi delle 17 vittime dello scontro tra i due treni."
1690	Davanti a noi c’era un’auto, una Panda, e mi ricordo di aver visto chiaramente la strada crollare».
1691	Da venerdì 13 settembre biglietti in prevendita… giovedì 12 settembre 2013 ore 19:33 Effetto Estate in città: otto spazi per ottocento eventiFIRENZE.
1692	Davide Zappacosta, ai microfoni di Sky, ha fatto il punto della situazione in casa dei bergamaschi: "Sono piuttosto sorpreso, visto che quanto dimostrato sul campo indica che non meritiamo di stare qui.
1693	De Blasio ha annunciato misure concrete.
1694	Debutto bollente per lui, domani pomeriggio (ore 15.30) in casa davanti al Borussia Dortmund.
1695	Decine di migliaia di ragazzi e ragazze avevano trascorso la notte lì con i sacchi a pelo, dopo aver partecipato, sabato sera, ad una veglia organizzata dal Servizio per la Pastorale Giovanile della Conferenza Episcopale Italiana.
1696	Decine di migliaia di soldati, tra Afghanistan, Libano, Balcani, e varie missioni in Africa.
1697	Decisivo l’ultimo match con l’affermazione di Vacchetto e compagni sulla quadretta di Raviola per 5-0.
1698	Dei tre feriti, due uomini sono più gravi e si trovano al reparto di rianimazione dell'Ospedale Nuovo di Prato, per intossicazione da monossido.
1699	De Laurentiis: "Con l'Inter abbiamo chiuso l'operazione per 7 milioni e mezzo per Pandev" — Il Napoli ha quindi acquistato il cartellino di Goran Pandev, pagando all'Inter 7,5 milioni.
1700	Delegazione Psd a Berlino a un convegno sull'integrazione europea - Libertas.sm MobileSan Marino.
1701	Delitto di Perugia: New York Times contro pm, Amanda è innocente«Un'innocente all'estero»: il pubblica un commento a difesa di Amanda Knox, la studentessa americana imputata nel processo di Perugia per l'assassinio di Meredith Kercher.
1702	Delitto Udine: ad amici mai accenno a violenza.
1703	Della prestazione azzurra c’è ben poco da salvare: le fonti del gioco pressoché inesistenti, gli errori tanti e continui, i buchi di una difesa raramente schierata, enormi.
1704	Della sua gita a Colle San Marco resta solo il racconto del marito.
1705	Della Valle su tutti, 11 punti nei 10’ finali, in cui la squadra di coach Menetti ha completato una rimonta da -23 (7-30, 10’) facendo crollare il castello costruito da Brindisi.
1706	Dell'esposizione si potrebbe proporre una lettura etno-antropologica o religiosa, un'indagine sul collezionismo come pratica della modernità, come ci hanno insegnato Walter Benjamin e Ernst Jünger.
1707	Delle sue faide con Camille Paglia e l’opinionista liberal India Knight, si può solo riferire che JB vince due a zero, ogni volta: più arguta, più spiritosa, più veloce, più tutto (versione integrale in rete).
1708	Delle ultime partite temo quella con la Fiorentina, perchè hanno una squadra fortissima che gioca un grande calcio.
1709	Delle ventimila opere, circa 3000 farebbero parte del "sancta sanctorum", la collezione privata di Dell'Utri, grande collezionista di libri antichi e rari, trovata direttamente nelle sue pertinenze, di cui fanno parte manoscritti anche del XV secolo.
1710	Dell'Orco (M5S)… Alberto Bertoni dà voce alla "Montagna incantata" … Neve, Severi (Fi) incalza: Sassuolo in tilt, ma gl… Campogalliano.
1711	Dello stesso avviso è la scrittrice Valeria Parrella: "In ogni nazione studiano l'esempio Giffoni, è un evento che è luminoso ovunque, eppure ha il suo cono d'ombra sulla Campania.
1712	«Del Pd hanno firmato solo in 14 - ha evidenziato Mauro - e si tratta di un progetto più volte reiterato negli anni dal Parlamento anche con i voti del Pd».
1713	Del resto gli spagnoli, si dice insistentemente negli ambienti borsistici madrileni, vorrebbero stringere i tempi e accelerare le iniziative con gli italiani.
1714	Del resto, proprio la Squadra Mobile di Bergamo vanta una lunga tradizione su scala nazionale per le operazioni portate, da sempre, a termine.
1715	Del resto, se l’Italia continua ad essere il Paese delle eccellenze manifatturiere e dei tanti, variegati, distretti produttivi lo deve soprattutto all’abilità manuale e all’ingegno di sapienti artigiani, i veri artefici del made in Italy".
1716	De Luca ha avuto mandato per sporgere una querela contro Grillo.
1717	Del Vigo: e lei si precipita a dare dei consigli a codesto poderoso maxitesticolo nullafacente?
1718	De Maria di fatto interviene nella contesa come mediatore e garante sia del sindaco che dei suoi contestatori.
1719	Democraticamente, qui si aspetta tutti.
1720	Demolita la «Piramide 2» - Molise - iltempogiovedì 20 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
1721	Denaro scudato dalla Repubblica di San Marino.
1722	Dentro ci sono tapis roulant e cyclette, si fanno lavorare i ragazzi con un programma particolare e si vede il livello della fatica.
1723	Denunciati tre ragazzini Pa, la riforma è legge.
1724	Derby, insulti razzisti a Balotelli: per gli inglesi è stata una notte d'inferno - La Gazzetta dello SportConferma cambio località Usa le credenziali di Gazzetta.itHai dimenticato la password o username?
1725	!de rossi è uno dei centrocampista più forti del mondo,perrotta era titolare nell'italia di lippi.
1726	Derrick Rose non entra mai davvero nel match e alla fine getta la spugna già nel primo quarto.
1727	"Desidero salutare, ma soprattutto ringraziare tutti.
1728	Design, torna il 'Compasso d'oro' a Milano Il Compasso d'Oro torna a Milano.
1729	Desio, Scherma Bergamo sugli scudi «Prime lame», Locatelli da record - Sport Bergamo I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
1730	Destinatari di analogo provvedimento, al momento irrintracciabili, risultano altri sei soggetti, alcuni dei quali attualmente dimoranti all’estero, e per i quali sarà richiesta l’internazionalizzazione della cattura.
1731	Determinante potrebbe risultare anche l'esperienza di Giovanni van Bronckhorst, centrocampista 35enne del Feyenoord.
1732	Detto questo, io non ho pubblicizzato il mio libro: io ho invitato Marco Tosatti a esaminare la documentazione che 'smonta' le pretese vaticane.
1733	Deve solo lavorare su se stessa, caparbiamente.
1734	Deve uscire anzitempo anche Andrea Barzagli, infortunato, rilevato dal compagno di club Ogbonna.
1735	Deve vincere a tutti i costi.
1736	Devo costatare con i miei occhi l'indifferenza della gente?
1737	Diamo il benvenuto alla presidenza di Dilma con un enorme appello per fare la cosa giusta: fermare Belo Monte!
1738	Di avere a che fare con un pontefice incapace.
1739	Dibattito con Tarchi, Giordana, Buttafuoco… venerdì 23 aprile 2010 ore 15:06 ''Gavinana Reloaded''EVENTI A FIRENZE.
1740	Di Bello si conferma modesto arbitro, fischiando un rigore in favore dei titolati per un contrasto in area tra Pereyra e Roncaglia che assomiglia al contatto tra Perotti e Marchisio punito con la simulazione.
1741	Dice che per un guasto agli impianti di fornitura dell’acqua potabile o per uno sversamento incontrollato, magari da qualche ospedale della zona, è scattato un allarme radioattività.
1742	Dice: “Quello che mi ha fatto piacere oggi è la disponibilità a lavorare senza nessuna remora, senza pensare a piccoli problemi e screzi”.
1743	Di certo è il Denver Post che conduce la rivoluzione.
1744	Di certo si fa del male a dei bambini.
1745	Diceva che il giorno prima di prendere l’aereo di ritorno, il suo ex-marito l’0aveva ruzzolata giù dalle scale, e ora lei soffriva alla schiena per i postumi di quella caduta.
1746	Di che stiamo origliando?
1747	Diciamo che per arrivare al rifiuto vero e proprio le motivazioni devono essere forti, considerando le conseguenze.”
1748	Diciamo che Pirlo alla Juve è venuto per 4 milioni di motivi.
1749	Diciamolo, per sicurezza, da camionisti fascisti.
1750	Dicono che Daniel Libeskind sia un pirla.
1751	Di conseguenza, l'occupazione si e' attestata su un livello superiore dello 0,8% rispetto a un anno prima, registrano l'incremento annuale piu' elevato dal secondo trimestre del 2008.
1752	Di cosa c’è bisogno per imprimere, finalmente, una svolta?
1753	Dico solo che chi vota per Blatter deve vergognarsi.
1754	"Dico spesso a Oddo di arrivare fino in fondo e crossare, invece che farlo dalla trequarti: imparerà", la chiosa di Donadoni.
1755	Didier Deschamps, alla conferenza di oggi, non si è detto per niente preoccupato.
1756	Dieci tirocini per l'inserimento la… I bandi regionali a favore delle imprese, presenta… Well Done Burger nuova apertura: anche a Modena il… Due camminate nella natura: il 30 giugno e il 2 lu… Rischio idrogeologico, Gazzolo nuovo commissario.
1757	Diego Meggiolaro, presidente di Coldiretti, sulla minaccia dell´Antispila non ci perde il sonno: «C´è stata qualche segnalazione, ma siamo in una fase tutta da monitorare.
1758	Dietro di lui Alessandro Staccoli (“Cambiamo Gemmano”) di area centrodestra (233 voti, il 34,56%), Fiorenzo Brighi della lista “Noi per la Romagna” (49 voti, 7,27%) e Filippo Giorgi di “Gemmano futura” (25 voti, 3,7%).
1759	Dietro il Cagliari ci sarebbe infatti la Juventus, ma a Trigoria sono convinti che l'ultimo rilancio (intorno ai 18 milioni) sia sufficiente a convincere il presidente Giulini alla fumata bianca.
1760	Dietro le ammiraglie le emittenti Rai hanno fatto molto meglio di quelle Mediaset.
1761	Dietro le quinte Rosaria Guidi, dirigente del Comune.
1762	Difatti siamo in possesso di un certificato antincendio provvisorio.
1763	Di fatto, ieri, dei 31 mila studenti delle scuole superiori del veronese, 17.800 sono rimasti a casa.
1764	Difendiamo i nostri figli non è disponibile a “nessun tipo di compromesso.
1765	Difficile farlo con un centro culturale Pertini e un Museo della fotografia talmente avanti che, guardando indietro, non si vede nessuno.
1766	Difficile pensare che Rudd accetti di portare dentro un gruppo che si è fatto “guidare” da una persona come Sanjeev Kuhendrarajah---
1767	Di fronte alla contestazione dei finanzieri, i titolari dell'attività si sarebbero difesi tutti nello stesso modo, attribuendo la colpa ai responsabili del noleggio.
1768	Di fronte al tradizionale alto numero di alunni che non avranno raggiunto la sufficienza in ogni materia, i Consigli di Classe avranno solamente due possibilità, entrambe assurde: bocciare tutti o regalare tantissimi 6 politici».
1769	DI FRONTE Angelo Bergomi, espressione del Partito Democratico e di due liste civiche, e Tiziano Belotti sostenuto da Lega Nord e Forza Italia.
1770	Di Giacomo (Pdl) e Pallante (Fli) continuano a beccarsi.
1771	Di lavoro»Tutti gli articoli della sezione Guarda, non trovi che questo sia il ristorante più romantico del mondo?»
1772	Diliberto: “Ho girato senza pagare il pizzo a Palermo, è un esordio anche questo”.
1773	Di lui, dopo l'allame dei familiari, si era occupata anche la trasmissione Tv “Chi l'ha visto”.
1774	Dimensioni micro anche nelle Procure della Repubblica: ben 107 sono sotto le 10 unità.
1775	Dinanzi a un quadro del genere neanche ieri la commissione Bilancio di Montecitorio ha potuto esprimere il suo parere sul ddl e ha rinviato a oggi la sua decisione.
1776	Dio è veramente buono e misericordioso nei confronti di ciascun uomo, creato gratuitamente; Egli dona tutto senza nostri meriti e perdona e ama in Cristo.
1777	Di passaggio, attraverso il pentitismo come instrumentum regni provarono a distruggere Giulio Andreotti o, fra gli altri, Calogero Mannino, che patì tanto spropositato ed ingiusto carcere da poterci rimettere la pelle.
1778	Di Pietrantonio & co. hanno stabilito che li si nota di più non sedendo sui banchi del consiglio.
1779	Di più: per evitare proteste, presentandosi con la prova regina, una foto appena scattata che ha inchiodato ognuno alla sua biancheria.
1780	Di prevedibile c'è dunque assai poco.
1781	Di proprietà dell’Università del Salento, il brevetto è stato registrato grazie a un voucher finanziato dall’Arti - Agenzia regionale per la tecnologia e l’innovazione della Regione Puglia.
1782	Di quale logica si parla?
1783	Di quel l'agenda, vale la pena di sottolineare alcuni punti.
1784	Di quella mattina non ricordo nulla".
1785	Di quel periodo ricorda: "Sono arrivato a Hollywood nel 1984, avevo sedici anni e il primo posto dove mi hanno portato è stato lo Chateau Marmont che è l'albergo su Sunset Boulevard dove nel nostro film il personaggio di Julianne Moore va a pranzo.
1786	«Di questa nota della Corte dei Conti abbiamo informato tutte le componenti politiche, tecniche e sindacali del Comune – spiega - è nostra intenzione salvare l’ente e per farlo siamo intenzionati a non fare sconti a nessuno».
1787	Di questi, probabilmente, alcuni potranno essere sanati in quanto l'edificazione non contrasta con le norme urbanistiche locali.
1788	Di questo si parlerà nella serata pubblica organizzata dalla società Nuova università valdostana Srl (Nuv) domani, 8 aprile, alle 20.30 nel salone del Cral Cogne.
1789	Di qui l'«inerzia» dei funzionari regionali.
1790	Di recente Letizia è stata in alcuni paesi africani ma non l'ha fatto sapere a nessuno Bossi: "Ora serve votare bene Pisapia?
1791	Dire che è un fenomeno generalizzato forse è un po` eccessivo.
1792	Dire che i soldi servono x cose piu importanti che costruire una moschea mi va anche bene ma arrivare a dire che le moschee vanno monitorate, non vanno costruite ecc non sono per nulla d'accordo.
1793	Direi che è una bellissima storia vera di Natale.
1794	Diretta Live: Como-Real Vicenza 1-1 - Diretta Calcio - La Provincia di Como La Provincia di Como - Notizie di Como e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
1795	Diretto dal dott. Menichetti, avra' carattere nazionale.
1796	Di riverso, Serafini metteva in ambasce il potente attacco canadese con i suoi cambi di velocità.
1797	Disagi per i pendolari rimasti sui porti.
1798	«Di sicuro non ce la faccio a guidare al limite, e me ne accorgo perfettamente quando sono in moto.
1799	Di sicuro, preferisco avere questi 'problemi' piuttosto che essere obbligato a decidere per colpa degli infortuni".
1800	Dispiace dirlo ma è estate.
1801	Dispiace perché il fallo ci sembra intenzionale, chi lo ha fatto non ha nemmeno chiesto scusa'‘ ha aggiunto Montella.
1802	Dispiace solo che i palermitani debbano ritrovarsi nuovamente questo esempio di pessima politica.
1803	Disteso, completo scuro, camicia bianca e cravatta nera, Nicolas Sarkozy ha fatto una breve dichiarazione senza leggere.
1804	Distruggere significava radiarvi o piu semplicemente mandarvi in C. Siete stati un anno in B,siete risaliti subito,avete speso 200 milioni,30 giocatori e 4 allenatori per rifare la squadra.
1805	Di traguardi concreti, specie in un team nuovo, stavolta non ne piazzo.
1806	Di una lunghezza di 55 metri, era stata costruita per il film del 1962 con protagonista Marlon Brando che racconta la storia dell’ammutinamento della ciurma di un’imbarcazione britannica a Tahiti, alla fine del 1700.
1807	Di un fenomeno con cui abbiamo convissuto ignari per diversi anni, oggi abbiamo un'esplosione.
1808	Diventa medico (dentista) ma, subito dopo, si avventura alla ricerca della Rivoluzione sulla Sierra Maestra, con l'amico Fidel Castro.
1809	Diversi anni fa ho viaggiato con il camper in Jugoslavia-Grecia-tutta Italia Francia e Spagna-sardegna corsica sicilia: mai avuto un piccolo problema.
1810	Divide la casa con il fratello che è arrivato da pochi mesi e fa il lavapiatti.
1811	Divieto per le donne di studiare in scuole, e università.
1812	Divisioni tra Italia e Germania sulla Tobin Tax e le tassazioni finanziarie?
1813	Divisi sul concetto ‘salario minimo’, ma anche sui numeri acquisiti dal governo.
1814	"Dobbiamo affrontarli al meglio per vincere la partita.
1815	Dobbiamo ancora iniziare la sfida, dico che ce la giochiamo alla pari».
1816	Dobbiamo arrivare almeno in Champions League: oggi a luglio è un obiettivo che abbiamo tutti in testa.
1817	Dobbiamo aspettarci molti mutamenti nel nostro business perché la gente è stufa di ricevere cazzotti in faccia.
1818	Dobbiamo capirci meglio altrimenti si corre il rischio di essere smentiti dai propri consiglieri e questo non fa bene alla politica.
1819	Dobbiamo capire che le cose durante una partita possono cambiare, che un gol si puo' anche subire.
1820	Dobbiamo convincere il cittadino a chiedere di volare da TRN.
1821	Dobbiamo imparare a sapecce arrangià pure noi.per ora ciao e buongiorno credo che mi alzerò alle una, fra poco è l'alba.
1822	«Dobbiamo operare perché questo fenomeno cessi», coniugando «la sicurezza e la legalità con la solidarietà», precisa.
1823	Documenti di altre OrganizzazioniAmnesty Internationalrapporto annuale 2009 pone in risalto continue e ripetute violazioni dei diritti umani in Russia, in particolar modo nei confronti delle minoranze presenti nel paese.
1824	Documento che potrebbe però rischiare di sovrapporsi ad un programma che già c’è.
1825	"Documento programmatico del nuovo che avanza o potere del copia/incolla?" ha detto e twittato.
1826	Dodicesimo invece Michel Fabrizio: “"Non sono contento di come è andata, speravo in un risultato migliore ma purtroppo mi devo accontentare della terza fila.
1827	Dodò verso l'addiodi FRANCESCA FERRAZZA Totti con la nuova maglia “Voglio un altro scudetto.
1828	Domanda dal sapore antico che molti politici anche di rango e con responsabilità vanno ripetendo ma alla quale non riescono dare risposta.
1829	Domani alle 20 avremo il verdetto.
1830	Domani allenamento dalle 14.30, l'ultimo della settimana aperto al pubblico.
1831	Domani a Malpensa e mercoledì a Linate - dalle 15 alle 17,30 - i delegati dei sindacati confederali spiegheranno ai lavoratori il perché dello sciopero che, dalle 10 alle 18, provocherà cancellazioni e ritardi su molti voli in arrivo e in partenza.
1832	Domani è in programma il primo test dell'era Mazzarri, oggi come di consueto una doppia seduta.
1833	"Domani il consiglio dei ministri licenzierà il testo che cambia tutto il processo penale, prescrizione compresa, ferma al primo grado, con tempi bloccati in appello e in Cassazione.
1834	Domani in diretta tv Treviso-Pisadomenica 12 gennaio 2003 ore 19:11 Calcio, serie C1: gli arbitri di domenicagiovedì 10 ottobre 2002 ore 21:03 Calcio, serie C1: Pisa in crisi profonda!
1835	Domani la finale femminileLa squadra cinese oro nella ginnastica.
1836	Domani la quarta ed ultima frazione della corsa transalpina, la Melle-Poitiers di 188,8 km.
1837	Domani le loro avversarie saranno la temibile ceca Zakopalova (quarta testa di serie e n.42 Wta) per la bolognese campionessa in carica e la più abbordabile spagnola Cabeza Candela (n. 108) per la tarantina.
1838	Domani, nella grande cerimonia in cui verranno canonizzati due suoi predecessori (uno, Wojtyla, da lui beatificato e di cui è stato uno dei più stretti collaboratori) ha ritenuto di non poter non essere al fianco di papa Bergoglio.
1839	Domani nuovamente presentata a Palazzo Vecchio… mercoledì 21 novembre 2012 ore 23:35 Contro il fotovoltaico sui terreni agricoli anche in ToscanaENERGIA.
1840	Domattina il nuovo governo di San Marino si presenta in Consiglio - Libertas.smSan Marino.
1841	… domenica 01 novembre 2009 ore 11:03 Fiorentina: silenzi e dissensiCALCIOMERCATO.
1842	Domenica 02 Agosto 2015 - 7:19 Ecomafie, Campania scavalcata da Puglia e Sicilia NAPOLI.
1843	… domenica 03 luglio 2011 ore 16:01 Nevicata a Firenze: si va per vie legaliEMERGENZA NEVE.
1844	… domenica 06 marzo 2011 ore 11:14 I prodotti delle terre confiscate alla mafia al Mercatale di SovicilleAGRICOLTURA.
1845	Domenica 09 Agosto 2015 - 14:52 «Renzi bocciato», gli studenti rispondono al premier con un contro-filmato «Ciao Matteo, siamo contenti che tu sia contento che finalmente la scuola sia al centro del dibattito del Paese.
1846	… domenica 12 dicembre 2010 ore 02:03 Mihajlovic: ''Sarà una gara delicata''CALCIO.
1847	… domenica 15 gennaio 2012 ore 22:29 'Unite per vincere', donne e sport.
1848	Domenica 22 Febbraio 2015, 09:52 - Ultimo aggiornamento: 13:26 Paolo Nespoli torna sull'Iss: onorato di rappresentare l'Italia Il Comune intitola una strada a Pino Daniele e le scale di «Scusate il ritardo» a..
1849	Domenica 24 Maggio 2015, 18:47 - Ultimo aggiornamento: 19:33 Su questo concordo,il diritto alla difesa personale e dei propri cari ed alla proprietà privata,dovrebbe diventare legge.
1850	Domenica 5 Aprile 2015, 18:01 Terremoto dell'Aquila del 2009: tra le vittime ci furono tre reatiniTrovato morto un uomo che era scomparso Niente calcio a Quattro Strade in Seconda rinunciano Atletico e Virtus Madonna del Cuore..
1851	Domenica 5 luglio il Festival si sposta (alle 19.30), nell'Infermeria dell'Abbazia di Fossanova con l'Alessandro Carbonare Trio formato da Elisa Eleonora Papandrea violino, Alessandro Carbonare clarinetto e Monaldo Braconi pianoforte.
1852	Domenica 7 e lunedì 8 dicembre 2014… sabato 06 dicembre 2014 ore 20:07 Maremma: ancora una bomba d'acquaFOTOGRAFIE.
1853	Domenica alle 20 sarà allo stadio per Milan-Udinese.
1854	Domenica scorsa è stata la volta di, che ha fatto la scoperta a Key Colony Beach, sempre in Florida, che ha esaudito il desiderio di Beverly chiamandola e agigungendo a sua volta un messaggio nella bottiglia.
1855	Domenica si corre la Gran Fondo Cicloturistica del Marrone… sabato 21 settembre 2013 ore 21:41 Nuova stagione al Tenax, serate Time e Nobody's PerfectMUSICA.
1856	Don Ciotti è ritornato anche sulla questione dei beni confiscati alla mafia, oggetto in questi giorni di un emendamento della Finanziaria.
1857	Dopo 30 anni di abbandono e degrado, Villa Argentina riaprirà i battenti domenica prossima.
1858	Dopo 5 gol al Mondiale e la provvisoria leadership nella classifica marcatori, tutto il mondo sta imparando ad apprezzarlo.
1859	Dopo anni di stallo, quindi, si fa sul serio, anche se le posizioni di partenza sono distanti.
1860	Dopo aver appreso le prime informazioni, i poliziotti hanno scortato l’ambulanza fino al pronto soccorso del San Martino dove i medici hanno medicato la vittima refertandola con una prognosi di 15 giorni.
1861	Dopo aver effettuato l’ordine e altre incombenze di natura commerciale, l’agente di commercio tranquillamente guadagnava l’uscita dove però ad aspettarlo vi erano i militari.
1862	Dopo aver paralizzato la città, a Genova i manifestanti non hanno messo in atto cortei, ma solo un presidio in piazza De Ferrari, dove oggi alle 15 parlerà il leader dei forconi Danilo Calvani.
1863	Dopo aver sottolineato ancora una volta che la manovra ha permesso al Paese di "non deragliare dai binari", Monti ha voluto ribadire che ora si attende che anche "le politiche economiche europee facciano i loro progressi.
1864	Dopo aver superato un'operazione alla colecisti, la donna è poi morta mercoledì probabilmente a seguito dell'iniezione del farmaco da un'allieva infermiera.
1865	Dopo Cavour di Antonio Stolfi a Cesena, la rassegna propone Caterina Sforza.
1866	Dopo gli studi primari a Shimbwe e quelli secondari nei Seminari di Maua e Itaga, ha completato il noviziato nell'Ordine dei Cappuccini a Basita ed emesso la Professione perpetua il 5 giugno 1988.
1867	Dopo i 400 é stato pesante il tutto.
1868	Dopo il comunicato ci siamo sentite.
1869	Dopo il disbrigo delle pratiche burocratiche sara' autorizzato il trasferimento in Italia.
1870	Dopo il fallimento involontario del Cavaliere, abbiamo bisogno di una nuova, più massicia e goduriosa iniezione di libertà psicologica.
1871	Dopo il periodo estivo, inoltre, la tendenza all'incremento è continuata e ad ottobre, dopo le primarie, il vantaggio aveva oramai raggiunto una percentuale che oscillava tra il 7 e l'8%.
1872	Dopo il terremoto, a Bondeno ancora 700 persone attendono di ottenere i finanziamenti per poter tornare a vivere nelle proprie case.
1873	Dopo la caduta del Muro si sono adeguati, perché così richiedevano le convenienze e le convenzioni del momento, dei tempi.
1874	"Dopo la fine della partita abbiamo aiutato Rafa a recuperare per tutta la notte.
1875	Dopo la lotta all'obesità, per la First Lady è il momento di una campagna per convincere i giovani a bere più acqua.
1876	Dopo la multa minaccia le Fiamme Gialle Ravenna, caso Vinyls: dopo quasi 5 mesi i manifestanti scendono dai silosgiovedì, 30 giugno 2011 - Ravenna, caso Vinyls: dopo quasi 5 mesi i manifestanti scendono dai silos Ravenna, ubriaco sfreccia sulla Reale.
1877	Dopo l’annuncio del sindaco Marino di voler estendere la zona pedonale fino a piazza Venezia se non addirittura alla Bocca della Verità, ecco il bilancio dei primi dieci mesi di semi-pedonalizzazione.
1878	Dopo l'apertura di due giorni fa da parte del segretario del Pdl Angelino Alfano, le primarie, stabilite per legge, e dunque obbligatorie per tutti i partiti, potrebbero essere a un passo.
1879	Dopo la schiera di belle studentesse ancora riconoscimenti a: Cristina Prepelita, 20 anni, estetista di Bussolengo, e Serena Mizzon, 21 anni, impiegata di San Giovanni Lupatoto, hanno ricevuto i titoli di “Cover Girl” e “Talent Girl”.
1880	Dopo la separazione ho perfino sperato di incontrare una donna orfana di madre, pur di non ripetere quell'esperienza.
1881	Dopo l'attacco il caccia è stato abbattuto ed è caduto sullo stesso territorio».
1882	Dopo la vicenda della Concordia, ci sono state «disapprovazioni da parte di un mio superiore.
1883	Dopo le cinque medaglie olimpiche, ecco la terza nell’allround iridato.
1884	Dopo le emergenze da risolvere - rifinanziamento della cassa integrazione in deroga, esodati e precari della Pa - si pensa a un'introduzione graduale di misure ad hoc per i giovani, anche con il sostegno di..
1885	Dopo le formalita' di rito sono stati portati al carcere di Secondigliano.
1886	Dopo le giornate di festa nazionale decretate nel paese africano in occasione della qualificazione agli ottavi di finale, un po' in tutte le città italiane si è festeggiato coi colori del Senegal.
1887	Dopo le solite domande sulla "donna tassista", la signora comincia a parlarmi di lei e mi dice che fa l’accompagnatrice.
1888	Dopo l’incidente ho scoperto una ragazza eccezionale che, anche grazie al supporto di una famiglia meravigliosa, farà grandi cose.
1889	Dopo l'incontro con il Santo Padre, continuato nell'Aula Paolo VI, il convoglio è poi ripartito alla volta di Milano.
1890	Dopo l'incontro di calcio, il dj set di Dj Lu Puccione è fondamentale per fare comunque festa a tempo di musica, a prescindere dal risultato della partita.
1891	«Dopo l’insediamento abbiamo deciso di indire subito un nuovo consiglio - spiega il rieletto sindaco - venerdì prossimo alle 21. All’ordine del giorno c’è la prima fase per l’adozione dell’Esselunga.
1892	Dopo l'intervento, in vigore da oggi, il prezzo della benzina in Iran, è quadruplicato ingenerando nelle autorità il timore di contestazioni.
1893	Dopo l’omicidio Corsico Vincenzo è stato condannato a quindici anni di carcere.
1894	Dopo l’operazione, la lenta riabilitazione fino alla prima vittoria nel 2009 alle Universiadi.
1895	Dopo lo schiaffone ricevuto dalla Polonia, i ragazzi di Berruto (Sky Olimpiadi 4 ore 15.45) affrontano l'Argentina, in un match da vincere per ritrovare serenità e certezze.
1896	Dopo più di un’ora di batti e ribatti tra le due formazioni, che hanno dato vita a una partita davvero intensa, è arrivato nella ripresa, al 25esimo, il tap in vincente di Criscitiello che ha fatto esplodere i supporters forinesi dell’ “Acierno”.
1897	Dopo potremo considerare le diverse opzioni e decidere", ha risposto Moretti ad una analista.
1898	Dopo qualche ora, è giunta la risposta della studentessa che ha riconosciuto le foto del suo portafogli ed ha lasciato l’indirizzo di un hotel di Roma al quale è stato spedito e recapitato due giorni prima della sua partenza per il rientro a Boston.
1899	Dopo quella sconfitta Edmondo Fabbri viene esonerato per far posto a Ferruccio Valcareggi, che guiderà l'Italia nel successo agli Europei del 1968.
1900	Dopo questa fase, migliaia di aspiranti concorrenti hanno tentato la carta del sogno presentandosi ai casting di Roma e poi a Torino, dove a sorpresa ha fatto irruzione la giuria rivelando tra la folla i volti di Victoria Cabello e Fedez.
1901	Dopo questo poco esaltate inizio, dai banchi dell’opposizione non si registrano acuti degni nota.
1902	Dopo tre quarti di sofferenza, sotto 40-52 dopo 24’, il giovane play e l’ala forte, con 35 punti in coppia (19+16) hanno ribaltato la frittata.
1903	Dopo una consultazione informale sulla vicenda del segretario di stato alla Giustizia con la Reggenza è stato deciso di anticipare a lunedì la riunione del Congresso di Stato (Smtv San Marino), per prendere in esame il caso.
1904	Dopo una fase di stimolazione scientifica che raggiungeva il legislatore, negli anni '80 si è passati ad una serie di regolamenti e direttive dal carattere burocratico che ingabbiano in procedure e prassi standard.
1905	Dopo una massima di 112 centimetri registrata la scorsa notte, oggi la nuova punta di marea si e' fermata a soli 94 centimetri, allagando solo le zone piu' basse della citta'.
1906	Dopo un'anteprima all'Anfiteatro Romano di Treni il 7 agosto, il primo appuntamento è per il 9 agosto, al prestigioso Festival di Ravello.
1907	Dopo una prima sezione dedicata all'eredità creativa paterna (1919-1965), con l'esposizione dei gioielli dal gusto déco di Mario Buccellati, si passa al corpus centrale mirato a raccontare l'avventura autonoma del figlio Gianmaria (1965-2000).
1908	Dopo un incontro durato fino a tarda serata, Putin ha assicurato al presidente ucraino il massimo impegno per arrivare a una tregua nell'est del paese.
1909	Doppia missione compiuta per Alessio Isaia, che difende l'orgoglio italiano al World Poker Tour di Venezia centrando il primo premio da 380 mila euro.
1910	D'ora in avanti per stare a casa un solo giorno si dovrà presentare il certificato medico, come imposto dalla Funzione pubblica.
1911	Dormono nell´aula R5, uno dei luoghi d´aggregazione storici dell´Orientale.
1912	Dove erano i giornalisti e le persone che oggi alzano alti lai al cielo quando Veltroni ha presentato il suo programma?
1913	"Dovendo fare un governo di quattro anni - ha spiegato Renzi - l’aver impegnato due ore e mezzo è un tempo di messa a punto ben investito".
1914	Dove oggi è insediata la più grande discarica d'Europa potrà sorgere un parco aperto ai cittadini con 300 mila nuovi alberi - ha aggiunto Zingaretti - Questa realizzazione l'hanno fatta Londra e possiamo farla anche nella nostra capitale.
1915	Dove si misurano le parole e non si dice mai con il Pdl, l’espressione piu infelice della storia.
1916	Dove sono IDV, PD, e compagnia? ed i Radicali?
1917	Doveva avere tutto perfettamente a posto».
1918	Doveva lasciare la città domenica notte, ma ora deve rispondere delle accuse di comportamento pericoloso e violazione di proprietà privata.
1919	"Dovevamo portare la pace, per questo ci hanno chiamato anche 'saggi' ma abbiamo trovato tante persone che credono ognuna di avere la verità in tasca..
1920	Dovevi sorvegliare che convocasse giocatori e non cognomi; come "capo supremo" sei il primo responsabile della disfatta.
1921	Dovevo difendere il mio posto di lavoro".
1922	Dovrebbe dunque durare fino alla cessione dei complessi aziendali.
1923	Dovremmo ricordarlo quando invece della clava usiamo i missili "intelligenti".
1924	Dovremo essere bravi a Bergamo, sarà dura perché quello è un terreno particolare.
1925	Dragan Travica festeggia dopo il successo nel Mondiale per club.
1926	Draghi al Parlamento europeo: serve patto per la crescita Bruxelles, (TMNews) - "L'evoluzione del mercato del credito dipende essenzialmente dalla domanda.
1927	Draghi rileva come fino a poco fa l'Italia aveva "750 banche che sono 750 cda e ogni cda ha minimo 5 membri: una banca ne aveva 19 qualche anno fa, tutto questo sistema lo pagano i clienti".
1928	Dramma in Belgio: infarto in campo per il 24enne http://static2.
1929	Droga, spaccio nelle scuole, tre denunciati La settimana scorsa la biblioteca regionale, ora una scuola.
1930	Drogba di tacco per Lampard che apre sulla destra per Kalou: destro di prima intenzione, Neuer si allunga e intercetta sul primo palo.
1931	Dubbi per Morgan De Sanctis, ma il marcantonio arrivato dalla Polonia ha creato difficoltà soltanto per lo spelling del suo nome.
1932	Dubito anche della semantica frasale da lei dottamente esposta, ma tant'è.
1933	Dubito però lo faccia!
1934	Due anni e mezzo dopo, con un paio di migliaia di morti e un grande spreco di illusioni, la rivoluzione egiziana è finita e la restaurazione completata.
1935	Due domande sono dunque lecite: perché i mercati hanno reagito così male?
1936	Due "foto" dello stato dell'arte nella Capitale.
1937	Due gare estremamente diverse tra loro, ma con il comun denominatore dell’epilogo: il successo finale.
1938	Due giovani francesi a capo di due storiche maison italiane?
1939	Due gol nella prima mezz'ora poi il dramma - Abruzzo - iltempovenerdì 7 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
1940	Due i moduli in programma la mattina, dalle 8.30 alle 12.30, e due il pomeriggio, dalle 14 alle 18. La seconda data sarà decisa e comunicata domenica.
1941	Due lotterie vinte in un giorno - Yahoo Notizie ItaliaFai di Yahoo la pagina iniziale Due lotterie vinte in un giorno Uscire per andare a pescare e tornare a casa milionari, vincendo due volte in un giorno alla lotteria.
1942	Due nuove sale per Vasari, Allori e secondo ‘500… venerdì 21 dicembre 2012 ore 19:51 Venere, Amore e Gelosia tornano a BudapestARTE.
1943	Due ragazze di Roma.
1944	Due sole speranza: che lo stato tolga le sovvenzioni (girandole magari ai malati di sla) e che la gente diserti le sale.
1945	Due tra i giocatori del Bari sono particolarmente recettivi, Stellini e Gillet.
1946	Due zampate di Gatto a Merate, Nibali nuovo leader del Padania - Ultime notizie sportive - La Gazzetta dello SportDue zampate di Gatto a MerateNibali nuovo leader del PadaniaVittoria del corridore della Farnese-Selle Italia nella terza tappa.
1947	Dunque, aggiunge Baricco, questa è una sorta di "breve enciclopedia delle stelle cadenti".
1948	Dunque le Sezioni Unite potrebbero ritenere nulli tutti i provvedimenti pro de Magistris.
1949	Dunque questo dà un'idea del rischio di incappare in prodotti fasulli.
1950	Dunque si arriverà ad una ricomposizione con Alfano?
1951	Dunque, soltanto tre giorni dopo l'atteso pronunciamento della Corte di Cassazione.
1952	Dunque verso Bassolino ci sarebbe solo un invito di ordine più generale, sul quale per ora il presidente glissa.
1953	Duplice lo scopo del ricorso presentato dai dipendenti: da una parte tutelare il valore economico a sostegno delle vertenze in atto, dall'altro mantenere appetibile per eventuali acquirenti lo stabilimento Haemonetics di Ascoli.
1954	Durante gli ultimi tre anni delle superiori le scuole possono introdurre materie opzionali per personalizzare il percorso degli studenti, con ore aggiuntive rispetto a quelle previste o sfruttando la quota di flessibilità oraria prevista dall’autonomia.
1955	Durante il controesame della difesa (in aula c'erano gli avvocati Agostino De Caro e Nando Letizia) il pentito Francesco Della Corte si è lasciato andare a valutazioni personali.
1956	Durante il primo semestre di quest'anno infatti, il prezzo medio di un hotel nel Belpaese è sceso dai €121 del 2008 a €106.
1957	Durante la giornata furono votati due ordini del giorno.
1958	Durante la lite tra ospiti e abitanti del quartiere, un'autovettura è partita investendo un egiziano di 17 anni e ferendolo lievemente.
1959	Durante la perquisizione domiciliare nella sua abitazione di Porto Recanati è stato rinvenuto un ulteriore quantitativo di stupefacente oltre ad alcune armi.
1960	Durante la serata verrà offerto un gustoso aperitivo e verranno regalate t-shirt e cartoline con raffigurata la squadra del Cesena su cui poter raccogliere gli autografi dei giocatori, da conservare come ricordo.
1961	Durante l’esecutivo Prodi tra il 2006 e il 2008 faceva da scudo umano al Professore, così da garantirgli la risicata maggioranza.
1962	Durante questa manovra all'uomo è anche caduta una pistola che, sequestrata dagli investigatori e poi risultata essere una replica priva del tappo rosso.
1963	Dure le reazioni di diverse organizzazioni per la difesa dei diritti umani.
1964	Durissime le considerazioni su tutta l'inchiesta e su questa situazione: «Stati ci ha chiaramente espresso - ha ripreso l'avv.
1965	Durissimo il commento a firma Anna C. «Addio Movimento 5 Stelle.
1966	Durissimo il commento del centrocampista tedesco nel dopo-partita.
1967	E abbiamo avuto anche dei casi di disdetta delle prenotazioni: una cliente ha visto frugare tra la spazzatura, e ha segnalato l'episodio sul web.
1968	E' accaduto ieri a Montemarciano.
1969	È accaduto l'altra mattina in pieno centro storico.
1970	È accaduto nella zona industriale di Brescia, protagonisti una donna di Adro, nel bresciano, ed un marocchino di 54 anni.
1971	È accaduto sulla spiaggia all’altezza del bagno 124 a Miramare.
1972	E adesso i beni confiscati potranno essere venduti, passati 90 giorni dal sequestro, se non sono stati assegnati: in Lombardia la criminalità organizzata potrà rimetter le mani su un centinaio, oggi gestiti dall'Agenzia del Demanio.
1973	E a farne le spese potrebbero essere ancora una volta i cristiani.
1974	E ai Giochi di Pechino, alla batteria dei cento rana, il nuotatore iraniano Mohammad Alirezaei non si presentò in acqua perché tra i concorrenti alla batteria c’era un israeliano.
1975	E ai sindacati Amato lancia un monito: «Bisogna mettere un po' di mani dei lavoratori sui profitti, in forme diverse dal salario.
1976	E ai suoi uomini, anche ai magnifici falchi, rivela il lato oscuro della luna: “Sono d’accordo con Alfano, da una parte sta il partito, dall’altra il governo”.
1977	E alcuni degli aspetti con i quali ti confronti nella vita quotidiana sembrano non avere importanza, soprattutto se hai ben presente il quadro completo della situazione dopo aver vissuto tutte quelle esperienze.
1978	E Allegri ritorna in bilico Milan, si ferma anche Silvestre Barcellona-Roma 3-0: decidono Messi, Neymar e Chelsea-Fiorentina 0-1.
1979	E all’occidente va bene così.
1980	E allora bisogna esaminare le proposte che arrivano, guardando se c’è un discorso di prospettiva e di sviluppo economico.
1981	E allora i candidati si interrogano sull'esito della versione o del compito di matematica, lingua ed estimo: per 1 su 3 è stato troppo difficile, mentre il 50% ha trovato gli argomenti non del tutto compatibili con le lezioni svolte in classe.
1982	E allora il racconto di un reduce, di un metalmeccanico, di un playboy o di un contrabbandiere, ha un suo potere.
1983	E allora le librerie indipendenti come possono far fronte alla crisi?
1984	E allora, non resta che godersi la crono dei giganti.
1985	E allora perché non unire le due capacità?
1986	E allora, quando è stata varata la ztl, perchè non si è pensato di lasciare almeno due posti all’angolo di via Roma per far scendere persone anziane o affette da disabilità?
1987	E a loro, probabilmente, era destinata la droga custodita in casa e che sul mercato avrebbe fruttato diverse migliaia di euro.
1988	E a maggio arrivano nuove date: il raddoppio di Roma, il 7 all'Auditorium Parco della Musica, e di Milano, il 16 maggio all'Estathè Market Sound - Mercati Generali.
1989	E anche il ds, che è sempre stato un suo grande estimatore, si è dovuto arrendere.
1990	E anche in squadra mi sentivo un outsider».
1991	E anche le rare volte che perde, c’è sempre una botta di culo a rimetterlo in pista.
1992	E anche le ricerche sono proseguite anche durante la notte, con vari mezzi.
1993	E anche un equivoco, per fortuna subito chiarito dai militari.
1994	E ancora fiamme, esplosioni.
1995	E ancora, fra l'altro: «Ho atteso la giornata di oggi», cioè ieri, venerdì, «al fine di concludere l'importante delibera prevista in Consiglio comunale così da non venir meno al mio dovere fino all'ultimo.
1996	E ancora il formidabile Jorginho, l'inossidabile Maietta.
1997	E ancora: indurre la banca a perseguire politiche troppo impegnative non rischia di farle perdere la Tripla A? Si riflette quindi a un eventuale legame tra la Bei e il bilancio comunitario.
1998	E' ancora presto per dare un nome alla donna recuperata oggi pomeriggio nel Po all'altezza del Borgo Medievale.
1999	E ancora questa primavera ha firmato il suo più grande accordo di sponsorizzazione con la compagnia aerea Emirates, per 39 milioni di dollari all'anno per cinque anni a partire dalla prossima stagione.
2000	È Andrea Romeo di Verona l’arbitro designato a dirigere Lazio-Sampdoria, gara in programma domenica 12 maggio allo stadio “Olimpico” di Roma e valida quale 37.a giornata del campionato di Serie A TIM 2012/13.
2001	E a noi tocca pure sopportare l’ipocrisia di Suarez, che ha avuto il coraggio di dire: «Malena è soprattutto una bella persona.
2002	E, a partire da quest’anno, anche consigli per una corretta alimentazione, utile a contrastare l’insorgenza del tumore.
2003	E' appena stata varata una finanziaria che non ha niente a che vedere con questo irrinunciabile passaggio dal vecchio al nuovo.
2004	E a quelli che non hanno dato subito l’allarme: «Lui è stato l’ultimo a essere colpito: perché gli altri non hanno chiesto aiuto?»
2005	«È arrivata in totale anonimato accompagnata da un signore, forse il marito, ma io non lo conosco - dice Giuseppe De Toma -. Due clienti squisiti davvero educati se non me l'avessero detto non avrei mai pensato che fossero famosi».
2006	È arrivato in Ticino dalla Georgia, quasi vent’anni fa; come richiedente asilo è stato utente di Soccorso Operaio.
2007	E’ ascoltata da due milioni di persone.
2008	«E’ assurdo che un processo civile duri dieci anni».
2009	E a sua volta l'opera scatenò una rivoluzione a Parigi, poi in Belgio: «L'altro elemento drammaturgico che per contrasto mi ha colpito è l'urlo disperato dei diseredati, i disperati di sempre».
2010	È avvenuto in via Milano.
2011	Ebbe cinque mogli e una vita ricca di avventure e colpi di scena.
2012	Ebbene sì, a Flushing Meadows si materializza la vernice di un croato redento, Marin Cilic, fino all’altroieri promessa mancata.
2013	«È bello essere qui e potervi partecipare.
2014	E Berlusconi replica secco: «Pensavo che ci fosse una preminenza della sinistra e invece hanno un leader catto-comunista che io non so ancora cosa sia.
2015	E bisogna investire in questo.
2016	E bocciano anche la viabilità prevista a Basso Acquar.
2017	E Bremboski sorride per le condizioni ottimali delle piste.
2018	E campione di carta, fragile.
2019	Eccellenza e colleghi Consiglieri; qui il problema non è se fare una legge sul gioco d’azzardo, se fare un Authority, se bisogna riscrivere la convenzione con la San Marino Giochi.
2020	Ecco alcune indicazioni concrete per la mobilitazione: http://db.
2021	Ecco, avevo fatto televisione, ma prima del talent show di Sky non mi ci ero mai sporcato le mani.
2022	Ecco che cosa accade a Milano, questione Regolamento del verde.
2023	Eccoci qui, signore e signori: siamo arrivati dove, in tutta onestà, non avremmo mai pensato di poter arrivare.
2024	Ecco cosa fare per entrare in sala Abbiamo chiuso le prenotazioni per il film di Margarethe Von Trotta.
2025	Ecco, credo che tutti i nostri politici dovrebbero iniziare a parlare di cose vere e reali e far sì che anche i cittadini possano avere voce in capitolo».
2026	Ecco, dei veci ormai si sa più o meno tutti, dai pregi ai difetti, dai vizi alle virtù.
2027	Ecco, deve essere una Ue forte, coesa.
2028	Ecco dove vengono torturati i detenuti nelle carceri italiane Intervista ad Arianna Giunti, che ha raccolto in un libro le testimonianze inedite delle vittime di questa "tradizione" disumana.
2029	Ecco dunque che nel corso della settimana la rimonta verso l'Italia dell'Anticiclone ci regalerà un weekend finalmente stabile con cielo soleggiato e temperatura che si avvicinano alla media stagionale.
2030	Ecco, e se il nuovo Capo dello Stato fosse scelto dal web, così per una botta di contemporaneità?
2031	Ecco, forse la benzina.
2032	Ecco il governo del Grande Vecchio.
2033	Ecco, il nostro obiettivo è in fondo è anche uno di quelli di Facebook».
2034	Ecco il ricordo dei soci e degli amici."
2035	Ecco le cause della concorrenza sleale a danno degli artigiani onesti… lunedì 22 dicembre 2014 ore 16:46 L’Empoli ferma la FiorentinaDerby vivace ma povero di goal.
2036	Eccon gli elementi salienti.
2037	Ecco, noi del Pd dobbiamo dire la stessa cosa dal versante opposto».
2038	Ecco perché Campbell e Salah - fra l'altro più seconde punte rispetto a Borini - rappresentano oggi le migliori occasioni per Ausilio.
2039	Ecco perché il Gavia dell'88 per me non è solo una tappa, ma un pezzo della mia vita.
2040	Ecco perché, in America Latina e in Asia, questo modello di unione è considerato come un esempio.
2041	Ecco perché l'ex leader di Alleanza Nazionale per ora attende la prossima mosas del Cavaliere.
2042	Ecco perché l’intelligenza artificiale fa pauraL’intelligenza artificiale che ci distruggerà è già qui.
2043	Ecco, prima di scrivere minchiate ripetendo a pappagallo quello che dice "Silvio", perchè non provare a studiarsi un po' la Costituzione?
2044	Ecco, quello che s'è perduto negli ultimi decenni, è proprio la comprensione di queste raffinatezze: c'è nudo e nudo.
2045	Ecco quindi direttamente dagli Usa il 'piloxing': un metodo che unisce il meglio del pilates, della boxe e della danza.
2046	Ecco seguendo il cronoprogramma del premier (si legge sul sito lastampa.
2047	E c'è lo specifico problema italiano di un calo di pubblicità che raggiunge il 25% in ottobre.
2048	E c'era addirittura che li teneva nascosti dietro alberi o cartelli stradali, in modo da non evidenziare il prezzo; infine, in otto aree di servizio veniva praticato un prezzo maggiore rispetto a quello effettivamente esposto.
2049	È certo invece che a chiudere la campagna elettorale del suo pupillo e della Lega Nord sarà venerdì 26 marzo Umberto Bossi in persona, qui a Torino.
2050	E c'è tempo per l'ennesimo esordio nel Brescia: tocca a Ragnoli, centrocampista del '94.
2051	E che altro avrei dovuto pensare all'udire gli sconcertanti pettegolezzi di un eminente magistrato della Repubblica?
2052	E che bel biglietto da visita presenta Roma ai turisti che, poco prima di atterrare, vedono gli ammassi di rifiuti dal finestrino..
2053	E che deve farlo.
2054	E che fa girare il libro verso un'altra storia.
2055	E che fai, non presti 50 euro a una persona in difficoltà?
2056	E che l’intelligenza nel calcio è tutto, è un caso da manuale del general intellect di marxiana memoria in cui il gruppo si fa più potente della somma degli individui che lo compongono.
2057	E che non possa essere che cosi' lo dimostra lo stesso lungo articolo di Vittorio Feltri nel quale, sulla questione del fine-vita, da destra, il direttore si dice d'accordo con un atteggiamento incentrato sul dubbio e sulla laicita'.
2058	E che resti valido l'assunto per cui non è mai un'inchiesta a decidere di un destino politico".
2059	E che se non stiamo attenti possiamo perdere”.
2060	E che solo unendosi con gli altri uomini in società (volontà generale) non saranno più sottomessi ad altri uomini e saranno essi stessi gli autori delle leggi a cui obbediranno.
2061	E che splendida realtà.
2062	E’ chiaro allora che in alto hanno voluto così.
2063	È chiaro che le istituzioni devono cambiare per rispondere alle nuove situazioni che si sono determinate.
2064	È chiaro che vadano accantonati i ventilati interventi per aumentare le aliquote Iva sui prodotti di largo consumo, a compensazione di alleggerimenti dell'imposizione diretta.
2065	È chiaro, tuttavia, che un intoppo al vertice si ripercuote pure sulle sedi periferiche.
2066	E chi correrà da premier, un fidato Megafono?
2067	E chi lo dice che Stenti ha piena ragione?
2068	E chi non rinuncia, ricorre al credito al consumo.
2069	E chi va su con i prodotti farmaceutici va radiato senza se e senza ma, a costo di cacciare dal mondo dello sport l'intero ciclismo professionistico e non, e magari anche altre discipline sportive Ci riprovo, vediamo se mi censurano ancora..
2070	Echos, e quindi Lvmh, spera di trarre giovamento a livello pubblicitario, approfittando della rete di trasporto del Parisien e della capillarità di Aujourd’hui en France in provincia, per garantire un’ulteriore vetrina alle sue sessanta marche di lusso.
2071	E ciò che ne è scaturito è decisamente straordinario: un 3-0 che resterà nella storia del volley italiano, nel cuore di chi l’ha vissuto e propiziato, negli occhi di chi si è beato dello spettacolo offerto dalle pallavoliste azzurre.
2072	E ciò ha gettato della benzina sul fuoco.
2073	E ciò magrado la legge elettorale in Grecia attribuisca un consistente premio di maggioranza (50 seggi) al partito vincitore in un parlamento con 300 seggi.
2074	E ci starebbe pure un pezzetto di Idv (Aviano Rossi?).
2075	E cmq tu non hai niente meno di Castaldo (che è bravo), anzi.
2076	E come cristiani cosa diciamo?
2077	E come è possibile che alla fi­ne risulti proprio lui l’affittuario?
2078	E' come il caso di quelle squadra che attaccano la zona senza mai passare la palla in post ai lunghi.
2079	E come politico, se pur per poche e brevi esperienze, fu ancora più in grado di lasciare il segno.
2080	E’ come scegliere fra il mal di pancia e l’emicrania.
2081	E' come se nell'atletica,in pista,si decidesse di tagliare per il prato del campo sportivo e nessuno dicesse niente.
2082	"È come se per 20 volte- continua- gli occhi si riaprissero e si richiudessero su temi e luoghi diversi.
2083	E' come stare in mezzo a un guado dove non possiamo andare avanti e ne possiamo tornare indietro.
2084	E come tornare in possesso del prezioso oggetto?
2085	E’ come una folgore di Zeus che colpisce sempre gli stessi alberi e risparmia le discariche”.
2086	E´ come un passa parola silenzioso: nel giro di dieci, venti minuti, i vicoli si svuotano, le donne si nascondono.
2087	E comunque ci saranno le riduzioni di tasse.
2088	E comunque i Tedeschi scappano in Italia per andare a fare il bagno nell´Adriatico, visto che non possono permettersi il lusso di Sharm-El-Sheik o le Maldive.
2089	E comunque vede che i due Stati da lei citati stanno facendo marcia indietro?
2090	E conclude: "Prendo la nota come uno stimolo a fare meglio non come una critica o altro".
2091	«È con grande dolore che apprendiamo la notizia della morte di Margaret Thatcher», ha detto il premier conservatore britannico David Cameron, «abbiamo perso un grande leader, un grande primo ministro, un grande cittadino britannico».
2092	E con lui chi vuole tornare in fretta alle urne?
2093	E con l’ulteriore discesa dell’Eurirs, che nel giro di un mese a gennaio 2015 è diminuito di circa 40 centesimi, le richieste sono di certo in ulteriore aumento.
2094	E con quale spartito?
2095	E, contestualmente, saremo costretti a comunicare ai cittadini, tramite locandine e manifesti, l’imminente interruzione del servizio' ".
2096	E' convinto che dietro alla presunta intercettazione del medico Matteo Tutino, pubblicata dall'Espresso, ci siano "servizi deviati e poteri occulti".
2097	E così Castelbosco è nel suo insieme - azienda e museo - un laboratorio ecologico di anticipazione, una macchina fertilizzante, una centrale energetica e di idee, fortemente attuale alla luce delle tematiche promosse da Expo 2015.
2098	E' così che è avvenuta la drammatica scoperta.
2099	È così che, in sostanza, i legali dell’ex igienista dentale ed ex consigliera regionale hanno chiesto ai giudici di assolverla nel processo d’appello cosiddetto “”, che vede imputati anche Emilio Fede e Lele Mora.
2100	E' così che l'autoproclamatosi 'califfo' dello Stato islamico (Is), Abu Bakr al-Baghdadi, appare in una fotografia diventata virale sui social media.
2101	E così De Vrij e Parolo hanno deciso di trascorrere una giornata insieme sulla neve di Ovindoli.
2102	E così, insieme al tacchino, il giorno del Ringraziamento ha servito anche uno storico sorpasso: giovedì 27 novembre, per la prima volta, il traffico su internet degli americani è arrivato più da cellulari e tablet che da computer.
2103	E così, la sua mossa di vendere a Yahoo! non è piaciuta ad alcuni utenti della sua piattaforma: sono state lanciate diverse petizioni che hanno raccolto 166.562 firme.
2104	E così l’invito che fa ai suoi sostenitori è di andare a votare rispettando le regole e l’auspicio è che anche «Renzi dica le stesse cose ai suoi».
2105	E così, salvo periodiche sanatorie, l'esercito degli irregolari ingrossa ogni anno le sue fila.
2106	E così Santo Mazzei si fece spazio su Catania, acquisendo una certa autorità sulle dinamiche mafiose etnee e gestendo anche un traffico di stupefacenti, da migliaia di euro, con i mafiosi della Piana di Gioa Tauro in Calabria.
2107	E’ costato 8,3 Biglia (commissioni comprese) e il bilancio dice 7,5 per Felipe Anderson, preso dal Santos dopo aver risolto le pendenze con il fondo inglese Doyen.
2108	E crea con Dedo e Giulio due protagonisti di estrema autenticità: due ragazzi costretti a diventare grandi affrontando le sconfitte dei loro padri".
2109	E credetemi: sarà abbastanza», ha annunciato Draghi.
2110	ECSO raccoglie le firme per il casino' Il partito delle tasse avanza per tutelare la casta, Roberto Casadei, Ecso San Marino.
2111	E' da anni che il patron di Esselunga lo dice.
2112	E da cui sarebbe nato il suo soprannome, Caligola.
2113	E dai vertici federali abbiamo ricevuto conferma concreta che vi è conoscenza precisa della nostra situazione».
2114	E dall' 11' inizia lo spettacolo firmato Brandini Claag, un parziale di 16-2, con protagonisti i canestri di Casadei, Magini, Sanna e Rabaglietti (29-39 al 14') che consentono ai gigliati di allungare.
2115	Ed alle prox elezioni, anche per questi motivi, io voterò i Giovani 5 stelle.
2116	E’ d’altra parte quello che suggerisce anche Bossi, come ha spiegato Calderoli: “Non esiste un asse tra Bossi e Berlusconi contro Fini.
2117	E da quel giorno Amedeo convive con l'angoscia che più d'una volta è esplosa, scatenando impulsi spacca tutto.
2118	Eddy Castillo, un ragazzo che viveva ad Almenno San Bartolomeo, paese confinante con Brembate Sopra, sapeva qualcosa di Yara?
2119	Ed è anche singolare che a pretendere durezza filo occidentale siano tanti che hanno passato la gran parte della vita a sfilare contro gli americani e la Nato.
2120	Ed ecco, in rigoroso ordine cronologico, le voci emerse nel corso della giornata.
2121	Ed è ciò che è avvenuto all’interno dei veicoli di Bossetti, dove in alcuni punti i Ris hanno riscontrato alcune reazioni al luminol.
2122	Ed è come se capisse che anche lui, nel suo piccolo, incide nel mondo, e allora sorride, forte di un suo personale modo di vincere la condanna all’immobilità.
2123	Ed è così che si è arrivati, in Sicilia, alla famosa Opera dei Puppi, buon divertimento.
2124	E dei figli di Gesù sotto la croce non si sa nulla?
2125	Ed è il momento per qualche buon proposito”, dice il direttore della radio padre Luigi Moser, missionario comboniano trentino.
2126	Ed è in Parlamento che si devono discutere le riforme, cercando se possibile qualche convergenza tra maggioranza e opposizione.
2127	Ed è inutile sottolineare che le scelte, come già accaduto con le nomine nella Partecipate, sono di esclusiva responsabilità del Sindaco".
2128	Ed è proprio il contesto anomalo in cui cadono le celebrazioni che fa da miccia a un nuovo affondo di Beppe Grillo e innesca varie contestazioni di cui è stato vittima anche il presidente del Senato.
2129	Ed è proprio questo il senso della credibilità di Papademos e Monti: sono credibili perché, e solo finché, sono disposti a prendere decisioni dolorose e ad assumersene le conseguenze.
2130	Ed è proprio qui che i ragazzi intendono arrivare con il loro corteo, guidato da un carro che "spara" musica a tutto volume.
2131	Ed è proprio un atleta disabile, l’americano Nick Scandone che ha conquistato il più ambito trofeo iridato, la World Cup.
2132	Ed è quello che è avvenuto nelle 12 edizioni del giro del mondo.
2133	Ed erano e sono invece dei venditori di fumo.
2134	Ed è stata al centro del convegno promosso ieri pomeriggio, a palazzo Torriani, sede di Confindustria Udine, dal titolo: 'Il futuro è la tua impresa: Competizione di idee, start up innovative e imprese di successo'.
2135	Ed è stato lui a dire qualche parola di civiltà dopo una tragedia che non lascia spazio ad equivoci: chi doveva provvedere non ha provveduto.
2136	E’ determinante, nei momenti cruciali del match, l’esperienza di Maurizia Caporaso ma è tutta la squadra a esprimersi al meglio.
2137	Ed è un po' inevitabile visto che «Love» (fuori concorso) non comincia nemmeno male ma si perde nella sua stessa voglia di fare, di mostrare tutto e in tutti i modi.
2138	E dico anche che non ci vuole molto a capire che ulteriori elezioni con l'attuale legge elettorale non sarebbero servite a nulla: ma questo GIULIOCONSOLE1 lo sa, o almeno lo spero.
2139	E’ difficile che i leader parlino di loro stessi, pur essendo spesso definibili ricchi (se non milionari), e la proposta di Barak, quel “compreso me”, spicca ancora di più.
2140	E di lì a poco, la decisione di concedere prestiti a tassi agevolati venne impugnata da quattro giuristi davanti alla Corte costituzionale tedesca.
2141	Ed in questa direzione sarà prestata un'attenzione continua e puntuale».
2142	E' di oltre 10 miliardi di euro il valore dei sussidi erogati alla famiglia dall'Inps.
2143	E dire che i due appena un mese fa credevano di aver suggellato un accordo, un percorso politico, durante una partita a golf giocata in un sabato d'inizio estate a Washington, alla Edwards Air Force Base, come si faceva ai vecchi tempi.
2144	Ed i suoi sostenitori, soprattutto quelli spuntati come funghi tra gli intellettuali abituati a collocarsi sempre e comunque sul carro governativo e vincente, l’hanno elaborata ed arricchita di nuovi significati.
2145	E domenica c'è la JuveAvrebbe voluto recuperare alcuni pezzi in vista del big match di domenica contro la Juventus.
2146	E dopo avere assunto altri dettagli dai suoi informatori, la Lorenzetti chiama la Marini e le comunica questa indiscrezione citando non solo i suoi informatori, ma anche fonti più autorevoli, tra cui pare degli investigatori.
2147	E dopo la “guerra”, ecco la “tregua” o, se preferite, “l’armistizio” (così, banalmente ma non meno consapevolmente, tutti i giornali, salvo rarissime eccezioni di singoli commentatori).
2148	E dopo la Norvegia (per il Nobel) e Londra (dove vive il figlio) nel suo calendario c'è già l'Italia.
2149	Ed ora il Bacigalupo come l'Araba Fenice è rinato in seconda ctg in via Bossoli in una cittadella dello sport a cui si augura lunga vita.
2150	Educa i figli alla tolleranza, anche se certo le condizioni non sono facili.
2151	E dunque c'è ancora il tempo per tentare un salvataggio della legislatura e cercare di recuperare parte della fiducia dell'elettorato.
2152	E' dunque evidente, come mi ha scritto l'avvocato al Nour in uno dei suoi ultimi messaggi, che vogliono fare di tutto per trattenerla il più possibile in Sudan", conclude l'attivista e giornalista che dall'inizio segue la vicenda di Meriam.
2153	E, durante un’interruzione della discussione della delibera, il sindaco Doria ha incontrato un gruppo di lavoratori delle società partecipate.
2154	È entrato senza nemmeno l’intenzione di fare acquisti.
2155	E' evidente che accanto al lavoro fatto per garantire la sicurezza l'obiettivo dello Stato deve essere quello della lotta al lavoro nero e all'evasione fiscale.
2156	E' evidente che l'amministrazione non puo' porre in essere questo "rinnovamento", ma se non si coglie l'attimo, si rischia di finire nel baratro."
2157	E' evidente che l'unico modo per depontenziare la vicenda che riguarda il sig.
2158	E' evidente che Renzi incarna la nuova dc, del resto da quando è al potere non ha fatto 1 sola cosa di sinistra.
2159	E' evidente la idiozia combinata dal signor Maroni, ma mi domando se non c'e' nessuna autorita' che possa riprenderlo con una sanzione se non anche con la rimozione dall'incarico.
2160	Effettivamente le gomme invernali sono molto efficaci dai 7 gradi in giù e rendono molto più sicura l'auto sia come stabilità sia in spazi di arresto ridotti.
2161	Effetto Grillo in Germania: il 26% contro l'euro - Politica - iltempovenerdì 31 luglio 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
2162	È finito il mondo convinto di creare felicità e ricchezza a mezzo del debito, la ricchezza si crea con il lavoro».
2163	È forse il più bravo e geniale editore del mondo».
2164	«È fuori questione che un alleggerimento del debito per la Grecia sia necessario», ha detto Draghi, aggiungendo che sul come farlo, nell’ambito delle regole europee, «ci concentreremo nelle prossime settimane».
2165	E' già al lavoro per una prima cavolata tipo matrimoni gay, ma il peggio lo vedremo con la cittadinanza ai clandestini e simili facezie mentre le COOP operano come abbiamo ammirato nel campo di raccolta.
2166	E già, anche Giulia Orlandi lavora e non vive di solo pallone.
2167	E Giani ha candidamente confessato: «Io all’inizio certe cose le ho fatte notare.
2168	È già successo al ristorante del Senato.
2169	Egitto, Giordania e Russia sono percepiti come alleati di Tobruk, dove la nomina del generale Khalifa Haftar come capo delle forze armate è vista come un elemento capace di coagulare i terroristi sul fronte opposto.
2170	Egitto, Libano e Iraq non presero parte ai giochi per evitare tensioni in merito all’annoso problema del Canale di Suez.
2171	Egitto, Morsi a processo.
2172	E Giusto Catania, eurodeputato di Rifondazione Comunista, attacca: «C´è voluto coraggio, l´anno scorso, a spacciare quella di Zambuto come una vittoria del centrosinistra».
2173	È giusto ridurre i costi a carico delle famiglie per l’acquisto dei testi, ma a volte ci si lamenta di dover scaricare da Internet un libro elettronico di 8-10 euro e poi, magari, si spendono gli stessi soldi per una suoneria del telefonino.
2174	E gli altri che hanno le idee molto chiare rispetto al futuro e obiettivi per la loro vita.
2175	E gli over 65 sono spesso restii a utilizzare il computer, ma se superano il blocco (più mentale che pratico) lo fanno per 42 ore la settimana.
2176	E gli scafisti praticano sconti famiglia per migrantiArrestati quattro presunti scafisti egiziani: hanno incassato 2.800 dollari a passeggero adulto.
2177	Egli sottolinea che a loro 'Gesù voleva molto bene' (Gv 11,5), e per questo volle compiere il grande prodigio".
2178	E grande difficoltà c'è anche a Rimini che negli ultimi anni aveva puntato forte sull'interscambio con la Russia.
2179	È grande quanto una chiavetta usb, ma funziona come un computer desktop: Raspberry Pi è progettato per diffondere l'accesso all'informatica tra gli studenti nei Paesi in via di sviluppo.
2180	È grave Il dramma a Cogliate, vittima un bambino di quattro anni Azzannato alle gambe dal suo cane, un bambino di quattro anni di Cogliate (Monza Brianza) si trova ora ricoverato in condizioni gravi.
2181	E grazie alla loro lascivia hanno liberato anche 6 mafiosi.
2182	È grazie a quelle immagini la polizia scientifica è riuscita a identificare lo studente: per lui il fermo per resistenza pluriaggravata.
2183	E, guarda caso, il risveglio non è dolce come è stato il letargo.
2184	E Guidolin corre ai ripari: fuori Toto' Di Natale e dentro Ranegie, nel tentativo di far salire i suoi e non rimanere schiacciati.
2185	E ha aggiunto: «Voglio quindi scusarmi se ha urtato la sensibilità di qualcuno e confermare che i tre servizi a settimana che vengono svolti devono essere confermati ed eventualmente potenziati per migliorare la sicurezza dei lavoratori stessi».
2186	E ho letto: “Se si potesse trasportare, con una qualche magia, un magnetar a mezza strada fra la Terra e la Luna, tutte le carte di credito che usiamo sulla Terra verrebbero cancellate”.
2187	Eh sì, perché a Treviso e Zebre si è unita quella degli..
2188	E i Celtics 2012-13 non reggono il confronto con la loro precedente versione, come ha notato anche coach Rivers.
2189	E ieri la Fiorentina, una fantastica Fiorentina, ne ha fatto polpette.
2190	E i fatti raccontano di membri della Fifa spaventati, che hanno già chiesto di rientrare alla base di Rio e non vedono l’ora di lasciare Salvador.
2191	E il caldaccio umido pure Il problema è come se ne esce da questo disastro di cui sauditi, qatarioti e Turchia hanno pesantissime responsabilità ( unito ai clamorosi errori di valutazione degli statunitensi ).
2192	E´ il centrale difensivo che può guidare con la sua esperienza un reparto molto giovane.
2193	È il CEO stesso a spiegarlo «l'applicazione consente a chiunque di potere consultare un database di sintomi e ottenere indicazioni su quali comportamenti adottare, se rivolgersi ad un medico, ad una farmacia, oppure non fare nulla».
2194	E' il Cyberknife, il nuovo sistema di trattamento di radiochirurgia per i tumori inoperabili installato all'Istituto Pascale di Napoli.
2195	E il dibattito si scorda di questioni più urgenti, come le code ai nidi A Bologna vince il buon senso.
2196	E il documentario di Susanne Rostock, del 2010, sa raccontarlo in questa doppia veste, spensierata e coraggiosa.
2197	È 'Il giornale dell'economia reale' dedicato alla vita delle aziende, ai settori della manifattura, al lavoro e alla sfida della competizione su scala globale.
2198	«È il giorno che avevamo proposto noi - spiega il presidente della Asd - dopo aver ascoltato il Bogliasco.
2199	È il gran giorno della Giunta che dovrà esprimersi sulla decadenza da senatore di Silvio Berlusconi.
2200	E il grido dei M5S di “Servi, servi” sembrava raccontare una realtà amaramente vera.
2201	E il loro impegno sta dando evidenti frutti Il Texas avrà una legge che limita l’aborto.
2202	E il mese prossimo il menu parlerà romeno.
2203	E' il monito che arriva dall'Organizzazione mondiale della sanità (Oms): anche in un'epoca di vaccini e superfarmaci, infatti, l'epatite continua a fare 1,4 milioni di morti l'anno nel mondo, in gran parte evitabili.
2204	E il motivo di questa preoccupazione sono i dati che vengono diffusi sul traffico della Brebemi.
2205	È … Il Papa riceve in udienza il presidente della CroaziaCrisi economica e giovani e famiglie al centro dei colloqui.
2206	È il più grande collezionista di pizzi e merletti antichi e insieme leader nella produzione di vino rosso Sagrantino di Montefalco.
2207	E il presidente di Banca Cr Firenze (gruppo Intesa Sanpaolo), Giuseppe Morbidelli, individua un legame stretto tra «cultura, progresso economico e innovazione».
2208	E’ il primo passo verso il professionismo.
2209	E il primo pensiero della giornata?
2210	E’ il progetto geopolitico piu’ ambizioso del presidente Putin che ambisce a risuscitare, almeno parzialmente, l’ex-Unione Sovietica.
2211	E' il progetto voluto dal presidente Morales per risolvere il congestionamento da traffico.
2212	E il pubblico ha gradito, per un'altra serata in compagnia della musica e del buon cibo.
2213	E il rischio di ammazzare l’Italia, nel senso di distruggere ogni residua fiducia nelle proprie forze degli attori presunti di una politica di sviluppo, è sempre più incombente.
2214	E il risultato, scritto ormai da due tappe, è che a vincere, a meno di clamorosi ribaltoni, sarà il team degli Emirati Arabi Uniti, il team guidato da Ian Walker: Abu Dhabi.
2215	E il senso del limite.
2216	E’ il tema della conferenza in programma oggi al Centro arte e cultura dell’Opera di Santa Maria del Fiore, la quarta del ciclo dedicato al Battistero.
2217	E' importante che i lavoratori, tutti, siano protagonisti delle riforme e qualcuno ha giocato con la dignità del lavoro pubblico per coprire l'incapacità di garantire i servizi".
2218	È importante - ha concluso Rehn - che l'Italia compia sforzi oltre il 2013, che mantenga l'equilibrio del bilancio in termini strutturali e che centri gli obiettivi di riduzione del debito».
2219	È impossibile, ad esempio, concepire la famiglia senza l’amore, senza gli anziani, senza i bambini, diventa puro egoismo!
2220	"È indispensabile e urgente un'analisi sul crimine internazionale che viola i diritti umani e sfrutta donne e minori.
2221	E in effetti noi ci sentiamo rassicurate.
2222	È in espansione il mercato del mobile marketing in Italia: gli investimenti in annunci pubblicitari sono aumentati a 89 milioni di euro, con un incremento del 55% sull'anno precedente.
2223	E, inevitabilmente coerente, lo ha ripetuto anche dopo il risultato.
2224	E infatti il suo progetto rimane quello di continuare a fare il sindaco anche da segretario del Pd.
2225	E' infatti impensabile, a questo punto, gettare la spugna.
2226	E infatti non accade e non accadrà.
2227	E infatti sul versante dell'incasso dei pedaggi e della mera gestione industriale tutto fila liscio.
2228	È infatti un suo cross dal fondo a mandare nel panico la difesa dell´Inter, Franceschini di testa è contrastato da Maicon ma Delvecchio è pronto per buttare dentro la palla dell´1-1 definitivo, coronando una serata di enorme sostanza.
2229	E infine, al 52’, finalizza un centro di Suarez e regala il pareggio ai padroni di casa con un bel tocco da due passi.
2230	E in Italia è già scoppiata la febbre del brevetto di piloti di droni.
2231	E in mezzo a tutto questo c'è la super milf, che è Catherine Spaak.
2232	E in molti comuni capoluogo di provincia come Trento, Modena e Reggio Emilia, è rimasto ormai meno di un negozio alimentare ogni 1.000 abitanti.
2233	E, inoltre, la contrattazione collettiva delle categorie di lavoratori.
2234	È inoltre seconda nel legno, nella chimica-farmaceutica, nelle macchine industriali, negli apparecchi per tlc e nei mobili; nonché terza negli alimentari, nei prodotti a base di minerali non metalliferi e nelle macchine per ufficio.
2235	E i nonni si erano ritrovati isolati dal resto della comunità che aveva paura di intrattenere rapporti con la loro famiglia.
2236	E in proposito le polemiche più roventi sono indirizzate ai rappresentanti del Pdl e del Pd che non hanno saputo attrezzare una compagine per costruire una (possibile) alternativa all'amministrazione in carica.
2237	E, in quanto tali, danno luogo alla forma di responsabilità oggettiva prevista dal Codice civile all'articolo 2050.
2238	E in questo modo genera una prospettiva nuova per l'azione.
2239	E in tempi di profondissima crisi dell'industria musicale, solo l'esibizione dal vivo ristabilisce un po' l'equilibrio.
2240	E in tutto questo la Moretti ancora pontifica, difendendo l’amico Crocetta e il mezzo miliardo che Roma gli ha appena devoluto per sanare il Bilancio siculo in rosso, lasciando il nostro Veneto all’asciutto”.
2241	E' inutile dirle il calcolo del tempo che dovrei impiegare per giungere sul posto di lavoro.
2242	È inutile girarci intorno: la patologica azione della magistratura militante e la risposta inadeguata di partiti senza struttura e penetrazione sul territorio stanno facendo implodere la politica.
2243	E invece lo scatto è recente.
2244	E invece no, finalmente una proposta seria per cambiare realmente la vita dei cittadini nel concreto!
2245	E invita Kobe in Brasile - Lo juventino Kwadwo Asamoah è stato ufficializzato nel listone dei 30 per il Mondiale brasiliano dal ct del Ghana Kwesi Appiah.
2246	E io non sapevo mai cosa rispondere».
2247	E i percorsi dei pellegrini da bonificare.
2248	«E i radar dei vaporetti, che tirano fino a 16 miglia, dove li mette?
2249	E i sei milioni che Zarate e il Velez devono a Lotito entro 30 giorni possono valere come aiuto di mercato (è il prezzo del risarcimento danni dovuto per via del tesseramento del luglio 2013, l’ha deciso la Fifa).
2250	Eiz è ben stato risarcito potendo elaborare il suo talento in quel Lavoro prezioso che è una colonna sonora di un film.
2251	E Jacopo Berti (M5S) punta sul cambiamento.
2252	E la coincidenza non è certo frutto del caso.
2253	E la conseguenza è stato l'insuccesso, anche se ci si sta trascinando per approdare alla prossima tornata di negoziazioni a Durban, in Sud Africa.
2254	E la differenza con gli ultimi lavori si sente.
2255	È la dimostrazione che se c'è qualche imbecille in libera circolazione, lo recuperiamo mandandolo al governo e assegnandogli il compito di occuparsi di cultura.
2256	E la foto resta, piccolo scorno per un'Italia..
2257	E la frase di Schettino a Ferrarini, captata dalla scatola nera, mentre stavano parlando di che cosa era opportuno fare per gestire l’emergenza — «L’assistenza di un rimorchiatore che ci trascini a terra.
2258	E la moglie Daniela Ferrari, mia collega, lo appoggiava.
2259	È la più veloce e per prima raggiunge la bambina.
2260	E la polemica con e della Sensi è solo squallidume.
2261	E la polizia carica gli anti-Tav.
2262	E la porta di legno del bagno è rotta da un anno, non è mai stata riparata: al suo posto c’è una tenda di plastica e sopra c’è disegnata una maniglia, tanto per salvare almeno il buon umore.
2263	E la preoccupazione dei cittadini cresce.
2264	E' la proposta, in una nota, di Sandro Favi, responsabile nazionale carceri del Pd.
2265	E la quota di reddito nazionale complessivo detenuta dall'1% più ricco è passata dal 7 al 10% negli ultimi 20 anni.
2266	E l'arbitro - aggiungiamo noi - non è che deve essere tedesco per forza.
2267	E' la ricchezza creata dalle cooperative di servizi in Toscana, circa 400 imprese in cui sono impiegate 25.550 persone in tutta la regione.
2268	E la riqualificazione dell'intero comprensorio della strada, mandando via i nomadi dal campo di via Salviati".
2269	E' la risposta di un gruppo 'filomeridionalè alla pubblicità della Pomì che, strizzando l'occhio alle paure dei consumatori sui rifiuti tossici nella cosidetta Terra dei fuochi, assicura l'utilizzo esclusivo di prodotti provenienti dalla Pianura Padana.
2270	E la Romagna che fine fa?
2271	E la segretaria di Berneschi ha riferito alla finanza anche degli incontri frequenti (una volta al mese) tra Fucigna e Berneschi (che talvolta delegava fidati dirigenti).
2272	E la servile Agsm opta per un ritorno d'immagine di serie B. E’ comunque meglio usare i 700.000 euro per ridurre le tariffe alle fasce meno abbienti.
2273	E la Sharapova eliminata Serie B: Tremolada illude il Varese.
2274	E’ la soluzione migliore, assicura, spiegando che nessuno dei due sarebbe mai in grado di vivere senza l’altro.
2275	E la stampa brasiliana, da parte sua, ammette che c’è rispetto nei confronti delle Furie Rosse, ma non paura.
2276	E’ la storia dei cippi partigiani di Cadelbosco Sopra, raccontata attraverso gli incontri di una giovane scledense in scooter.
2277	E’ la storia di uno di quei viaggi che non si compiono per scelta ma per necessità.
2278	E la sua sostituzione ha condizionato tutte le altre scelte.
2279	E l'atto più pittoresco sara' la cerimonia d'addio.
2280	E l'attuale Presidente della Repubblica non ne faceva parte?
2281	È la vigilia del suo sessantesimo compleanno, il sindaco è seduta nella grande sala riunioni a fianco del suo ufficio di Palazzo Marino.
2282	E le due sanzioni da 5.000 euro?
2283	Eleganza anche per gli interni, con sedili in pelle pieno fiore ed elementi di personalizzazione con logo ‘DS 60 1955’ (tappetini, poggiatesta specifici, badge con il numero dell’esemplare, orologio analogico specifico…).
2284	E' legittimo - per l'autore di Gomorra - che "un editore possa non condividere in tutto o in parte i libri che pubblica, che possa addirittura trovarli non buoni ma, in ogni caso, deve avere una visione liberale del proprio mestiere".
2285	E lei, in quei due ruoli, ha due fenomeni.
2286	Elena Salgado è stata netta: «ASbbiamo la maggioranza qualificata sufficiente» per andare avanti.
2287	E l'energia può diventare quella di casa.
2288	E' l'ennesima brutta figura della Spaghetti League, in questo momento lontana anni luce in materia di impianti da paesi come Inghilterra, Germania e Spagna.
2289	Eletta per acclamazione questa mattina, Gambardella, è stata assessore nell'ex gunta Iervolino.
2290	Elettra ha portato in pedana un programma più ampio, eseguendo anche il suo esercizio alle clavette ricco di difficoltà di più alto livello rispetto alle gare in precedenza affrontate, col quale si è aggiudicata il 2° gradino del podio.
2291	È lì che Berlusconi tenterà di stanare Fini, sui contenuti.
2292	È lì che, secondo alcune indagini, arriva da Napoli il carico di marijuana e cocaina (in misura minore), per poi essere spacchettato e suddiviso in dosi da spacciare nelle piazze baresi.
2293	Elicottero è riuscito a prelevare primi passeggeri.
2294	E li elenca: 250 miliardi Germania, 60 Spagna, 50 Irlanda e Olanda, 40 Grecia, 19 Belgio e Austria, 18 Portogallo.
2295	Eliminati sempre da un’italiana: la Juventus.
2296	E' l'immagine che il Napoli vuole proiettare all'esterno in vista dell'appuntamento più importante della stagione contro il Wolfsburg.
2297	E' l'immagine complessiva del nostro satellite più dettagliata mai realizzata.
2298	E’ l’inizio insomma della linea dura promessa da palazzo Chigi dopo lo scandalo portato alla luce dalle inchieste su Mafia Capitale.
2299	Elisabetta Canalis ha postato su Instagram un video in cui il marito Brian Perri è alle prese con una bomboletta spray, intento a verniciare di rosa due sedioline, primo regalo per la piccola in arrivo.
2300	E lo farà per tutto il mese di agosto.
2301	E lo hanno portato a prendere la decisione di lasciare il suo lavoro alla stazione di servizio che negli ultimi quattro anni aveva gestito.
2302	E' l'ora delle presentazioni, e anche Devis Mangia c'è.
2303	E’ lo stesso Dawkins che lo scorso autunno aveva aperto alla “pedofilia mite” che non “provoca ferite durevoli”.
2304	E’ lo stesso discorso che si può fare per gli Spurs.
2305	E lo stesso dovremo fare noi tifosi.
2306	E lo strapotere attuale di Google non può lasciare indifferenti i competitor.
2307	"Eluana potrebbe avere dei figli"); poi ciò che gli stava veramente a cuore - l'attacco alla Costituzione - ha cominciato a farsi presente in modo sempre più chiaro nelle sue dichiarazioni.
2308	E lui prova a derubricare un reato associativo che in Turchia è costato 13 anni di carcere, in un peccato da spogliatoio, una frode sportiva, e per questo si tira dentro Conte e la società.
2309	È l'uomo che è riuscito a rendere possibile l'impossibile: fare prodotti di massima qualità con costi ridotti all'osso, senza rinunciare alle componenti più ricche.
2310	È Melli a cambiare l’inerzia della partita con una stoppata su Casspi che scatena un parziale di 6-0 firmato dalle triple di Aradori e Cinciarini (62-58 a 58” secondi al termine).
2311	E mentre nelle regioni si abbuffavano con i soldi dei contribuenti, mentre fiorito mangiava ostriche a carico dei contribuenti, una sola voce oggi va contro!
2312	EMERGENZA E CASTIGO — E’ vero che Jurgen Klopp ha dovuto inventare tutta la linea difensiva: Hummels e Schmelzer, infortunatisi martedì scorso con la nazionale, si sono aggiunti a Piszczek e Subotic.
2313	Emergenza pirati: un costo dai sette ai 12 miliardi di dollari I pirati minacciano le rotte più nevralgiche dal punto di vista commerciale: Corno d'Africa, Stretto di Malacca, Bangladesh, Indonesia, mare Arabo, Sud America e Caraibi.
2314	È meritorio - e necessario - allargare la consapevolezza della strategicità della ricerca scientifica per il futuro del nostro Paese e dell'umanità intera.
2315	E messaggio di cortesia della star, stoppata sulla via di Mauricius.
2316	E mi dà fiducia che il primo ministro sia più giovane di me».
2317	È Mileti ad occuparsene e la scelta cade su Enzo Mancinelli che dà la propria disponibilità a partecipare come esperto.
2318	E mi riferisco alla testa, alla tranquillità.
2319	E mi sfida ancora, col dito, come io ho fatto con Berlusconi: a Gianfra’, che fai mi cacci?
2320	È molto che non sente Renzi e Lotti?
2321	È molto più rischioso, insisto, avere un'arma in casa che non averla.
2322	E' morto a Montevideo all'età di 74 anni, lo stesso giorno in cui è scomparso un altro grande autore, Gunter Grass.
2323	E Murdoch invita Bloomberg, che ha dieci anni meno di lui e che del murdocchismo ha tantissimo, per quanto non gli piaccia ammetterlo essendo un indipendente con la fissa del catastrofismo ambientale: dai vieni anche tu a divertirti, qui si sta benissimo.
2324	É nato il piccolo Maddox Prince Boateng Va avanti l’inchiesta sullo scambio di embrioni, che riduce a due il numero delle coppie coinvolte.
2325	E naturalmente il mercato è quello del Milan che, sul gong di partenza, ha già fatto segnare il colpo Cerci.
2326	E ne beneficerebbero i consumi che in Europa oggi sono "congelati".
2327	"E' necessaria - si legge in una nota di Bosi - una investitura largamente condivisa e suffragata dalla base della costituente del partito".
2328	"E' necessario - conclude Carpentieri - che la Regione si muova urgentemente per portare avanti le opere canteriabili sul fronte della depurazione e spendere i soldi già stanziati per tutelare le fantastiche coste siciliane dall'inquinamento".
2329	E "nel disegno di legge di riforma costituzionale ritengo ineludibile l'inserimento della materia lavoro che va sottratto alle Regioni che dopo la riforma dell'articolo 117 hanno fatto scempio".
2330	E nel frattempo continua ad adottare misure d'emergenza.
2331	Enel, il futuro è adessoRoma Cruise Terminal guarda al futuro Altri articoli che parlano di..
2332	È nelle carte della Fondazione Nenni da quando lo ha ripescato, in fondo a un cassettone, il suo biografo e amico Giuseppe Tamburrano.
2333	È nelle madrassah Pakistane che si é formata l´ideologia talibana, da cui deriva tutto il resto.
2334	E nel momento fissato dal destino, il 6 maggio 1992, l'immortale morirà: una manciata di pastiglie sarà la sua ultima sfida alle convenzioni.
2335	E neppure il voto in Sicilia con annessa debacle del Pdl.
2336	Energia, ambiente e Itc i settori principali delle potenziali startup.
2337	Energia e farina dalla paglia: la tecnologia Hyst parla italiano e arriva in AfricaEntro la fine dell'anno un primo impianto potrebbe sorgere in Senegal, ma trattative sono in corso anche col Ghana, il Mozambico, la Costa D'Avorio, il Burkina Faso.
2338	E ne spiega il motivo.
2339	E Nigra (Wwf, ndr) ha votato con me. Si tratta di un'indicazione che c'era già riguardo al calendario venatorio di parecchi anni fa e poi è stata tolta.
2340	Eni rischia multa Ue fino a 8,6 miliardi di euro - Il Sole 24 ORECityTales-Partecipa e vinci!
2341	Ennesima incoronazione per Firenze, inserita dall'autorevole quotidiano tra le 45 perle da visitare nel 2012.
2342	E noi dobbiamo fare di tutto per stroncarla sul nascere, condannando con fermezza ogni sua manifestazione e, insieme, cercando di intervenire negli ambienti più permeabili, in particolare tra i giovani.
2343	E noi la priorità abbiamo voluto darla alla libera professione dei primari invece di impegnarci perché l'intramoenia possa essere esercitata in modo adeguato.
2344	E non a caso a guidare la fila delle Regioni che tengono più risorse in freezer, ammesso che le abbiano, sono sempre le stesse: Lazio (43%), Sicilia (39%), Abruzzo (36,9%) e Campania (35,3%).
2345	E non ci si può dimenticare dei più piccoli, che ricorderanno a lungo la paura di quella notte.
2346	E non è certo una novità.
2347	E non è finita, Demirjian sostiene che baciarsi mette in circolo ormoni del buon umore e del piacere e sostanze che fanno bene al cervello e al resto del corpo come serotonina, dopamina e ossitocina.
2348	E non è l’unica cosa da cambiare, «per un nuovo inizio bisogna rimettere la finanza al proprio posto».
2349	E non è naufragata perché la Germania scelse di ignorarla?
2350	E non è un caso, infatti, che i due film abbiano vinto le due statuette in palio per la sceneggiatura, originale e non.
2351	E non  il momento.
2352	E non importa se questo momento della verità non sarà affatto breve ma ri- schia di durare da settembre al prossimo aprile.
2353	E non lo raccontò a nessunoBiffi, il ricordo di Caffarra e Negri.
2354	E non mi sembra che la nuova proprietà del City si stia comportando in maniera professionale”.
2355	E non nasconde i suoi timori: «Mi vedo io nella loro situazione, sono stata spesso in situazioni difficili e l’idea di un rapimento mi ha sempre spaventato».
2356	E non sarebbe sbagliato!
2357	E non si salva nessuno nei colloqui tra il numero uno e il numero due.
2358	E non si tratta di sfortuna. sono riservati per bolt e blakeper il bronzo invece è una bella sfida correre è un piacere.
2359	È normale che essendo più sbilanciati in attacco si soffra in difesa ma apprezzo il suo tipo di gioco, fino a qualche anno fa avere così tanto giocatori offensivi in campo sarebbe stata considerata un’eresia.
2360	Entra alla Camera come indipendente di sinistra nel '79, '83 e '87.
2361	Entra così nel vivo uno dei più clamorosi casi politico-giudiziari degli ultimi anni in Cina.
2362	Entrambe favorevoli al cimitero dei Pure Saviano gela Renzi: "Per il Sud non ha fatto nulla" Mentana silura Renzi: "Rottamatore?
2363	Entrambe le squadre vengono da una sconfitta alla prima giornata e quindi punteranno al risultato pieno per non perdere troppi punti che a fine stagione potrebbero pesare.
2364	Entrambe vivono dello Scambio in cui si donano reciprocamente quello che hanno e nel contempo prendono dall'altro ciò di cui hanno bisogno.
2365	Entrando ancora nel dettaglio del pacchetto varato oggi dal Consiglio dei ministri, Renzi spiega che "dal primo maggio prossimo, chi ha un reddito di 1500 euro al mese, dipendenti o co. co. co., precepirà mille euro netti in più all'anno".
2366	«Entrando ho visto l’arma.
2367	Entrando, per la prima volta, nel settore delle compatte, Infiniti prosegue come promesso nell’offerta di nuovi prodotti, proponendo un’ampia gamma di modelli per ampliare la scelte della nostra clientela”.
2368	Entro il 4 dicembre tutte le Regioni dovranno presentare a Palazzo Chigi gli elenchi di opere e interventi con una scala di priorità definita dal livello di pericolosità e validata dalle Autorità di bacino e dalla Protezione Civile.
2369	Entro il primo settembre prossimo avverra' il trasferimento delle funzioni e comunque la gestione transitoria delle Province cessera' in ogni caso entro il 2002.
2370	Entro la metà del secolo i raccolti di potrebbero diminuire fra il 20 e il 40% solo per il cambiamento climatico.
2371	Entro luglio vareremo lo sblocca-Italia» È del tutto evidente che l’accordo tra Alitalia ed Etihad è avvenuto sotto la supervisione del Governo Italiano e, in particolare, del Ministro Lupi e, ovviamente, del Premier Matteo Renzi.
2372	Entro metà giugno a Roma si scriverà l’ultimo capitolo del processo con la pronuncia della Corte di Cassazione: i giudici potrebbero confermare la sentenza d’appello oppure rinviare gli atti a Genova.
2373	Entro questo mese, dunque, più di 325 parchi solari fotovoltaici saranno ormai in funzione nel Regno Unito, con più di 60 siti di dimensioni "monstre", ossia con una capacità installata di oltre 10 MW.
2374	Entvo in punta di piedi in questo topic pevchè l'avgomento è delicato.
2375	Enzo Cantagallo «voleva solo riorganizzare l'apparato amministrativo del Comune di Montesilvano e viene subito ostacolato da chi aveva interesse perché le cose rimanessero com'erano».
2376	E oggi ne discuteranno i ministri degli Esteri dell'Unione europea al consiglio Affari esteri in agenda a Lussemburgo.
2377	E oggi pomeriggio, intorno alle tre, delle ossa sono state recuperate in un precipizio sotto un terrazzino del Monte Bove.
2378	E oggi Roma Capitale potrebbe giocarsi la carta legale, recandosi in tribunale per chiedere d'urgenza la convocazione del Cda.
2379	E oggi si riprende tutto.
2380	E, oltre ai Negrita, 12 elementi dell'orchestra di Emanuele Friello.
2381	"E' ora di alzarsi - scrive il movimento animato, tra gli altri, da Cristiana Alicata -, alzatevi da quella sedia e fate vedere che ci siamo sotto un'unica bandiera, quella Rainbow, con un unico obiettivo: diritti umani.
2382	È ora di passare dalle parole ai fatti.
2383	È ora di ripensare il meccanismo della Lotteria Italia, coinvolgendo di più nell'evento televisivo chi acquista il biglietto: è il bilancio, ma anche l'impegno per il futuro, del direttore di Rai Uno Mauro Mazza.
2384	«È ora di rompere ogni indugio», sollecita Silvio Ferraguti,«Occorre pigiare sull'acceleratore per mettere in campo un progetto che tenga conto della vocazione del territorio e rilanci lo sviluppo.
2385	E ora la Casa Bianca è più vicina - Affaritaliani.itIl primo quotidiano on-line fondatore e direttore Angelo Maria Perrino Usa/ McCain trema, Obama vola in 3 Stati-chiave.
2386	È ormai indispensabile eliminare le insostenibili barriere tariffarie che impediscono alla gran parte dei cittadini di fruire dei servizi pubblici essenziali".
2387	E' ormai iniziata la Guerra di indipendenza croata che durerà fino al 1995, e che provocherà oltre ventimila morti.
2388	E ormai sembra pronto a sparare su tutti.
2389	E’ ormai tempo che la necessità di maggiori tutele per gli uccelli e la natura, chieste dagli italiani, abbia finalmente risposta”.
2390	Epa — Passando dal muretto box alla pista, il caso che fa maggiormente rumore è quello di Lewis Hamilton, che ha il contratto in scadenza con la McLaren.
2391	E' paradossale che il governo debba librare un colpo d'ali per reprimere le ruberie politiche (Regioni, Parlamento, Comuni, Enti pubblici) che si perpetrano con solerte impegno.
2392	E parlando dei recenti scontri in piazza durante alcuni cortei a Roma ha osservato: "Occorre superare certi atteggiamenti di stupida e sterile violenza.
2393	Eparobles ci mette una spalla — La sfida stellare dei 110 ostacoli non ha deluso le attese.
2394	È partito con la firma d’oltre Manica.
2395	E' passato troppo tempo dall' inizio dei tafferugli al loro completo ìriassorbimento", lentezza nel condurre le operazioni o pochi uomini dispiegati per questo in incontro "caldo"?
2396	E' pazzesco. domenica 16 dicembre 2012, 20:24 Ora dobbiamo battere la Roma per tornare in zona europa.
2397	E penso che le loro esperienze siano state imitate diffusamente all'interno del mondo politico e sempre più membri capiscono quanto questo sia importante per l'America e per il mondo.
2398	E perché lo stallo delle ultime due settimane ha permesso l’avanzata di figure finora rimaste in secondo piano.
2399	E per chi non si sente né maschio né femmina in Colorado bisognerà utilizzare, al posto di "he" o "she", il pronome "ze" «Non voglio demonizzare zucchero e burro».
2400	E per combatterla bisogna sapere che esiste, aggredendo i patrimoni e bloccando il traffico e lo spaccio di droga che alimentano le organizzazioni criminali.
2401	E per dire che «a chi si è impegnato nelle ricerche della povera Yara va il mio più grande ringraziamento.
2402	E per farsi scolpire la lapide.
2403	E per i lavoratori La Fiat è in crisi.
2404	E per l´85% delle pazienti, mirando a vincere il dolore del parto, si ricorre all´anestesia epidurale (periferica), in ogni ora del giorno e della notte.
2405	E per motivi di discriminazione sulla base del reddito: l’università non deve selezionare i più ricchi, non i più meritevoli.
2406	E però, aggiunge, “chi vietava al centrosinistra di fare quello che Berlusconi ha fatto con magistrale capacità comunicativa, dando almeno la sensazione di un impegno reale?”
2407	È per questo che ci sta così simpatico Ancelotti, vuoi El Shaarawy?
2408	È per questo che mi sto già preparando: in palestra, pesi per gambe, schiena e braccia, per tonificare, non per esagerare; bici, due o tre ore al giorno per fare fondo lento; e anche mountain bike, con Belletti".
2409	Epicentro sui colli Albani Scossa di terremoto in Calabria: sisma lungo la costa meridionale Lieve scossa di terremoto a largo della costa calabra occidentale, poco distante da Marina di Camerota.
2410	È più di un mese che il mio Gino, avendo il tergicristallo scancanàto e non volendo cambiarlo perché costa più della macchina, ha incollato sul vetro un cartonsìn che dice "Se alzate il tergicristallo el ve rèsta in man, par piasér no stè farlo".
2411	E poi, a chi si lamenta che ci siam fatti scappare Balotelli.
2412	E poi anche nell’individuazione dei capigruppo alla Camera e al Senato il Pd dovrà dare il segno di un vero cambio di passo.
2413	E poi: Arrivabene meno tonico del solito che dice «siamo lenti» e però sa, capisce e sente che se il colpo di reni non arriva subito gli toccherà per la prima volta mettere agli atti che la Rossa ha davvero ingranato la retromarcia.
2414	E poi c'è anche chi ha la faccia di bronzo di dire che il Partito e le banche sono cose ben distinte!
2415	E poi certo egli ci ha chiarito che soldi e potere non compiono la sete dell’uomo, d’accordo.
2416	E poiché non esisteva il codice cinese in braille, compra qualche libro di giurisprudenza e impara a memoria tutte le leggi che può, facendosele leggere dal padre.
2417	E poi, come resistere ad un giovane che, pur guardando e traendo ispirazione da un passato antichissimo, è proiettato verso il futuro?
2418	E poi con il decreto incentivi, che ha imposto a tutte le società italiane in rapporti con il Titano di comunicarlo all'Agenzie delle entrate, al fine di sottoporsi a controlli periodici per contrastare le truffe sull'Iva e le false compensazioni.
2419	E poi conta io modo dirle le cose.
2420	E poi dov'è scritto che uno, perché italiano, debba essere cristiano?
2421	E poi facendo notare che fenomeni come il esistono ed «assumono valenze giuridiche a prescindere dal riconoscimento di disturbi identificabili come sintomatici».
2422	E poi fa ridere quello che tu dici su di me quando tu sei piena di rancore verso la chiesa : leggiti bene prima di giudicare.
2423	E poi, fuori, non c'era nessuno.
2424	E poi - ha aggiunto - vedo in tv che ci si preoccupa dei cani abbandonati, mentre mio marito è considerato meno di un cane».
2425	"E poi ho conosciuto il carcere".
2426	E poi i consigli medici su come prepararsi al meglio per arrivare in pista in forma e ridurre il rischio di incidenti, come proteggersi dal sole e cosa mangiare.
2427	E poi il progetto della scuola unica va incontro anche alle esigenze degli insegnanti, condannati a dover fare la spola tra mille paesini per riuscire a mettere insieme una cattedra.
2428	E poi in America c'è davvero una capacita di cambiare, lì c'è il ricambio vero, chi ha chance se la può giocare.
2429	E poi molto ibrido, da Mercedes a Toyota Elettrico e ibrido guadagnano la ribalta del Salone di Francoforte 2013.
2430	E poi non pochi paesi arabi hanno stabilito rapporti di vario tipo con lo Stato ebraico, per la prima volta.
2431	E poi, quasi mai lo scudetto lo vince la squadra del capocannoniere, che in alcuni casi è persino retrocessa.
2432	E poi quello della tipologia terzista di molte attività imprenditoriali.
2433	E poi ritorna nel mio cinema l'ossessione per lo spazio.
2434	E poi Rossella è antipatica, perche' non essendo del ramo, come scritto nell'articolo di chiusura dall'egregia Venegoni, erige steccati e impedisce ai giornalisti di fare il loro lavoro.
2435	E poi si discute un po’ di tutto.
2436	E poi, Stevan pensa più alla sostanza che alla moda.
2437	E poi un conto è trivellare per due metri, un conto per poche decine di centimetri», sia come impatto sul fondale sia per l’inquinamento acustico.
2438	E poi verrà chiesto conto: spendi tanto, possibile che guadagni poco?
2439	E poi viene il dubbio che ci si accanisca con chi ha un debito di cento Euro, senza considerare i grandi evasori che hanno tutto l'interesse a proporre ricorso in commissione tributaria.
2440	«Eppure - bacchetta Crocetta - c’è chi continua a professare finanza creativa».
2441	Eppure è efficace: la sua bocca è una sparachiodi e le parole viaggiano a ritmo pop-punk, come quando confessa: «Voglio andare a vivere in campagna pubblicitaria».
2442	Eppure ha ancora l’entusiasmo di un ventenne.
2443	Eppure, la Roma scenderà in campo per restare il più possibile nella metà campo senese.
2444	Eppure la spinta a cambiare vita viveva sotto lo stesso tetto e dormiva nella stanza accanto: era il suo grande amore, sua figlia Tierney.
2445	Eppure, per Fiorito, "mai nessun materiale ci è stato recapitato".
2446	E prevede un maxipiano di assunzioni: l'anno scorso aveva raggiunto 130mila dipendenti, ma per il 2012 avrà bisogno di altre centomila persone.
2447	È prevista la protezione dell'articolo 18 dello Statuto dei lavoratori per i licenziamenti disciplinari ingiustificati, ma non per quelli legati a motivi economici e organizzativi.
2448	E' previsto l'arrivo di mille autobus, circa 1800 persone saranno al lavoro durante la giornata.
2449	È probabile che come al solito tenga aperte più opzioni.
2450	È probabile che la decisione del Tribunale possa rappresentare un riferimento per nuovi eventuali ricorsi riguardanti gli altri pozzi e terreni che restano sotto sequestro.
2451	E proprio il giorno di Ferragosto, i comproprietari del Cap Negre avevano deliberato, in una riunione in seduta ordinaria, il raccordo del loro sistema fognario al sistema collettivo di scolo delle acque del comune di Le Lavandou, nel sud della Francia.
2452	E proprio nel fine settimana scorso il cardinale Angelo Bagnasco aveva convenuto con il presidente della Regione che un’altra manovra è insostenibile.
2453	E proprio ora che son tornati là dove già c'erano andati,ma non garantiti della sicura elezione,prima delle elezioni:non è un po strano che solo Loro sono entrati nel governo?
2454	E pure Jonathan Meno male che Pep e Mou si sono imbucati, altrimenti la partita di Supercoppa non se la guarderebbe nessuno I due si ritrovano contro dopo un anno e mezzo e animano la finale di Supercoppa Europea, in programma stasera a Praga.
2455	E qualcosa è nato.
2456	È qualcuno che mi somiglia molto.
2457	È qualità proposta a un grande pubblico, quindi superamento dell'idea che la cultura sia una nicchia per le élite.
2458	E quando, in genere, una, una sola toga, un Csm o una commissioncina inquirente, si pronuncerà su questo genere di magistrati?
2459	E quanti gol ha fatto CR7?
2460	È quanto accaduto a un cittadino salvadoregno residente a Milano, che, sostenuto poi da Asgi e da Avvocati per niente, si è rivolto al Tribunale per “un’azione civile contro la discriminazione” ai sensi dell’articolo 44 del Testo unico sull’immigrazione.
2461	E’ quanto afferma il leader di “Ripartire dal territorio” Salvatore Muscarella, candidato alla Segreteria Generale del sindacato, commentando l’ordinanza emessa il 5 febbraio scorso dal tribunale di Roma.
2462	È quanto dichiara l'assessore al mobilità Stefano Giorgetti replicando ai consiglieri di Firenze Riparte a Sinistra e Forza Italia.
2463	È quanto emerge dal rapporto sul mercato del lavoro diffuso questa mattina dall'.
2464	E' quanto emerge dal Temax, l'indice sviluppato da Gfk per tracciare,..
2465	E' quanto emerso oggi dall'incontro avvenuto nel primo pomeriggio a Palazzo San Giorgio, che ha fatto seguito al precedente svoltosi in Prefettura.
2466	E' quanto ha affermato Nick Heidfeld dopo la seconda giornata di test sul tracciato ‘Catalunya' di Montmelò.
2467	E’ quanto ha dichiarato un portavoce del ministero delle Finanze tedesco durante una conferenza stampa a Berlino.
2468	È quanto risulta dai dati che emergono dalle Statistiche di finanza pubblica nei paesi dell'Unione europea elaborate da Bankitalia.
2469	E quella frase formidabile scritta in una lettera a un amico: «Vivere senza fede, senza un patrimonio da difendere, senza sostenere una lotta per la Verità non è vivere ma vivacchiare…».
2470	E' quello che facevo anch'io con la mia musica.
2471	È quello che pensa l’allenatore che va a sostituire quell’Alberto Malesani che aveva preso il suo posto a novembre.
2472	E' quello che succede in Humandroid di Neill Blomkamp, in sala del 9 aprile con Warner.
2473	È quello da sei milioni e mezzo di euro per la fornitura dei pasti negli ospedali che dipendono dalla Asp di Palermo.
2474	E questa deriva deve essere arrestata», ha detto Matteo Colaninno, deputato Pd, intervenendo ad Agorà su Rai Tre.
2475	E questa è una tragedia nella tragedia che si ripete quando si parla di genocidi o di guerre: l’industria del pacifismo vive di questi eventi estremi, vuole sconfiggere la violenza ma in realtà si nutre di essa.
2476	È questa, in sintesi, la fotografia che emerge dal II Forum delle Camere di commercio miste ed estere in Italia, organizzato da Unioncamere a Roma.
2477	È questa la ferita che gli doleva di più, altro che quegli scompensi cardiaci che ogni tanto gli rubano il respiro, roba che dura qualche ora e poi torna tutto come prima.
2478	È questa la metafora del potere del cinema che può cambiare la storia e io ho usato il nazismo come genere, al pari di western, noir e thriller».
2479	E’ questa la ricetta che il comune di Cittiglio mette in campo per far fronte a quella che, anche per un piccolo centro, può rappresentare una minaccia: l’inquinamento e in genere il rischio ambientale connesso con alcune attività presenti sul territorio.
2480	E' questa la strategia decisa da De Laurentiis e Benitez nel weekend passato ad Amalfi.
2481	E' questa, secondo il Garante per l'infanzia e l'adolescenza, la chiave per tutelare i minori dai pericoli della rete.
2482	E questo è stato possibile non per campalinismo ma perchè, in controtendenza con le altre comunità molisane, in quella vinchiaturese sono in maggioranza i giovani ed i ragazzi.
2483	E questo gruppo non ha smarrito le qualità per prendersela un'altra volta.
2484	E' questo il bilancio della operazione "Repetita juvant" realizzata dal Compartimento Marittimo di Pesaro che include anche gli Uffici del dipendente Ufficio Circondariale Marittimo di Fano, Locamare Gabicce Mare e Locamare Marotta.
2485	È questo il commento del presidente della Camera, Laura Boldrini.
2486	È questo l’organismo, istituito dal Papa nel marzo 2014, annunciato nel dicembre 2013, che ha lo scopo “di offrire proposte e iniziative orientate a migliorare le norme e le procedure per la protezione di tutti i minori e degli adulti vulnerabili”.
2487	E questo non giustifica, sia ben chiaro".
2488	E' questo non-sapere ad essere una minaccia per la democrazia.
2489	E questo perché - si legge ancora nelle carte - "è stato rispettato il principio della continenza anche posto in relazione al carattere notoriamente satirico della trasmissione".
2490	E questo vale anche per i pedoni.
2491	È qui che viene fuori il nome di Francesco Totti, indicato solo come "il Capitano della Giallorossa" che in quella partita segnerà due volte, superando i 200 gol in carriera.
2492	E'qui il male e qui che lo sforzo di combattere deve essere il massimo.
2493	E quindi Corrado, Bongiorno, Enzo Tortora eil mio collega Pippo Baudo».
2494	E quindi eccola, fasciata in una tutina di seta rossa, i capelli biondi sciolti sulle spalle, a intonare quella che sarebbe stata votata dai fan come la più bella canzone degli Abba.
2495	E quindi il rischio di povertà nel Mezzogiorno è molto più alto che nel resto dell'Italia.
2496	E’ quindi legittima la soddisfazione dell’intero Consiglio regionale e della comunità civile.
2497	E qui si apre il tema delle regole di questa consultazione delle prima- rie: regole stringenti significano una partecipazione più selezionata, più fedele, con meno dispersione verso elettori improvvisati.
2498	E qui si esalta Tempesti, che para tre tiri su tre regalando il 13-10 della vittoria.
2499	Equitalia ha inoltre notificato nel 2013 a Agnoloni un atto di pignoramento perché gli contesta un debito nei confronti della società di cui è amministratore delegato di 602mila 880,40 euro.
2500	Era accompagnato dalla moglie e dal figlio.
2501	Era facile intravedere dietro quella decisione la mano di Berlusconi.
2502	Era il leader più potente dell'opposizione russa.
2503	Era importante che il governo fosse qui - ha concluso Renzi - anche se è un po' tardivo dopo sessant'anni".
2504	Era in minigonna e indossava una camicetta sbottonata in modo da rendere ben visibile il reggiseno.
2505	Era intrappolato nelle sabbie mobili e per recuperarlo i soccorritori hanno dovuto "sfilarlo" dai pantaloni, tanto il suo corpo era incastrato nel terreno.
2506	Era la forza del contenuto che superava il sociologicamente sballato: un film all'americana, con indagini sul delitto, il commissario e il colpevole, forse non sarebbe stato altrettanto interessante.
2507	Era la stella più luminosa e la sua luce continuerà a illuminarci e scaldarci.
2508	"Era nel mio 'archivio mentale' da moltissimo tempo.
2509	Erano circa le 18 quando, all'altezza del distributore di metano, uno scooter con a bordo due persone si è scontrato violentemente con un'auto Hyundai.
2510	Erano circa le otto di mattina.
2511	Erano da poco passate le 7.30 quando un furgone che viaggiava in direzione Venezia ha tamponato l'autoarticolato.
2512	Erano le 16.53 locali (le 22.53 in Italia) quando la terra ha tremato per la prima volta: ed è stata una botta devastante, 7.0 della scala Richter secondo i dati forniti in diretta dal servizio geofisico statunitense Usgs.
2513	Erano regole vecchie.
2514	Erano state date dal presidente Maroni rassicurazioni in questo senso e sono convinto che verranno rispettate».
2515	Era stato proprio Delrio a legittimare a dicembre scorso, in occasione dell’incontro avvenuto a Palazzo Chigi con il direttore della Gazzetta del Mezzogiorno, Giuseppe De Tomaso la campagna del nostro giornale.
2516	Era territorialmente il posto più vicino agli Stati Uniti in cui potevo entrare e lavorare liberamente».
2517	Era tutto in estasi nel dire come sara' quel santo matrimonio con interviste anche alle altre "buonedonne" del "bordello" RAI.
2518	E Ratzinger ancora lo è Uno stato di calamità permanente Scuse a Lilli, soldi da un Debenedetti, un appello a Susanna Europa e riforme.
2519	"Era una scommessa tra me e lui.
2520	«Eravamo a letto», racconta la moglie Maria D'Agostino, «e non ci siamo resi conto di niente.
2521	Eravamo arrivati a una situazione intollerabile con uniformi usurate, l'ultimo cambio risale al 2007».
2522	Eravamo insieme, ma quando è entrato il gruppo con le armi in mano e ha iniziato a sparare ci siamo divisi.
2523	"Eravamo molto interessati al rapporto tra grelina e liptina - spiega Van Cauter - e abbiamo osservato che dopo 10 ore di sonno la grelina schizzava al 71% rispetto alle notti in cui gli uomini avevano trascorso al letto soltanto quattro ore".
2524	Eravano tutti orgogliosi di lei.
2525	Erba secca nel parco di via Turazza Fate un giro a San Michele e vedete quello che chiamano verde pubblico.
2526	E Renzi si difende: vadano a dirlo a 11 mln di italianiConsumi fermi.
2527	E' riconosciuto dalla Commissione Europea come strumento importante ed efficace di lotta alla povertà.
2528	E' rimasta per 738 giorni ad oltre cinquanta metri d'altezza per protestare con l'abbattimento selvaggio degli alberi e mercoledì l'ecologista americana Julia 'Butterfly' Hill sarà a Firenze per parlare della sua esperienza.
2529	È rimasto Scilipoti a difenderlo, oltre ai suoi.
2530	E' risaputo che le mafie, le 'ndranghete, le sacre corone, le camorre sono nate nel Canton Ticino, poi in tutto il nord Italia e, infine, si sono traferite al sud.
2531	E rivestendolo con un tessuto schermante che protegge dal magnetismo dello smartphone, per renderlo ancora più funzionale.
2532	Ermanno Olmi a proposito del Po, in un’intervista di qualche anno fa: «La cosa avvilente è che nessuno si è reso conto che la perdita di quella ricchezza corrispondeva a un avvelenamento generale.
2533	Ermenegildo Dell'Agnese, 87 anni, doveva recarsi a Milano ma, nell'immettersi sull'A9, ha sbagliato ingresso e si è ritrovato sulla carreggiata nord.
2534	Ero sicuro che la Mercedes sarebbe diventata un team vincente.
2535	E sappiamo che da mesi si attiva per la soluzione della gravissima situazione carceraria, illustrata qualche giorno fa in una lettera illuminante di un ex imprenditore, che sul Corriere della Sera ha raccontato la sua ingiusta detenzione a San Vittore.
2536	Esattamente il contrario di quel che accade nel Vecchio Continente.
2537	Esatto Max. Bisogna capire che Fidel, sapeva che se toccava qualsiasi cosa, il rigido granito si sarebbe crepato e dalla crepa in poco tempo si sarebbe sbriciolato tutto.
2538	«Esaurite le guance da porgere ai ladri» commenta con amarezza.
2539	È sbagliato confonderlo con la minaccia jihadista" - Repubblica.itNavigazione principale Merkel: "Uniti contro il terrore ma l'Islam fa parte di noi.
2540	È scattata quindi la denuncia alla magistratura per “violazione agli obblighi per lavoro di pubblica utilità”.
2541	Esce indenne da Udine la Sampdoria nello scontro diretto per la Champions League.
2542	E se andiamo indietro negli anni, anche di poco (sic), è facile riscoprire affermazioni peggiori espresse, quelle sì, da personalità politiche più consapevoli del danno che potevano provocare!
2543	E se ce la darà venerdì, a casa, pure salutando la compagnia, lo sarà anche di più.
2544	E se chiami l'ambulanza, quella ti porta nell'ospedale per acuti più vicino che per la 22 è l'Orlandi dove adesso non c'è più la doppia guardia anestesiologica e rianimativa!
2545	E se chiedesse ai manifestanti di tornare a casa, gli direbbero di andarsene”.
2546	E' seguito un workshop su "La scuola digitale".
2547	E, se le Regioni non avranno istanze contrarie, con ogni probabilità saranno temporaneamente interdette la pesca e il consumo alimentare ma solo per questi pesci.
2548	E' semplicemente scandaloso che su temi di tale rilievo non si voglia tenere conto del parere delle Regioni.
2549	È semplicemente un partito serio nel quale è aperto un confronto».
2550	E' sempre difficile far punti a Catania, però dobbiamo cercare di andare là con la giusta voglia, con la giusta mentalità".
2551	È sempre meglio il Berlusconismo del Santorismo, del Travaglismo, del Dipietrismo o del Grillismo.
2552	E sempre più cannabinato.
2553	E' sempre stata brava, calma, innamorata del marito. di PAOLO MASSOBRIO LA Coop sei tu?
2554	È senza appello la condanna dello scrittore di origine marocchina Tahar Ben Jelloun.
2555	E se sul reparto offensivo si sta già lavorando in modo pressoché costante (non solo su ma presto si deciderà il da farsi anche sui vari ) anche negli altri reparti il rinnovato team dirigenziale comincia ad avere le idee più chiare.
2556	E sì che la Juve fu retrocessa e scoperta in loschi giri non molti anni fa.
2557	E sicuramente non grazie al vostro leader eterno.
2558	È sicuramente un film terrificante, nel senso etimologico del "far tremare".
2559	E si è concesso una passeggiata.
2560	E si è sbilanciato fino ad auspicare un governo tra Pd e pentastellati: “Se rifanno tutto non è male, se invece continuano a nominare gli stessi allora è tutto inutile”.
2561	È significativo che la pedonalizzazione dei Fori sia considerata come una priorità negli atti di governo della nuova giunta capitolina».
2562	Esimio andrea de angelis, se lo metta bene in testa, e non faccia finta di non aver capito io ho parlato sopratutto della DC, nella pratica disinvolta e massiva di certe maestrìe durante gli scrutini!
2563	E si muove la Figc "Sto pensando di chiamare la Gazzetta e vomitare tutto..
2564	E si potrebbe anche pensare che il presidenzialismo alla francese rappresenta un problema politico per la Francia piuttosto che una soluzione.
2565	E si sa quanto il Brasile conti per il gruppo.
2566	Esistono momenti in cui, all'improvviso, anni di malfunzionamenti, illegalità, sciatterie e furbizie vengono a galla tutti insieme.
2567	Esistono, però, delle categorie di lavoratori che hanno dalla legge uno "sconto" sull'età anagrafica.
2568	E' solo il sintomo dello sconforto. anche se quando ho usato i voli di AIr Nostrum/Iberia, l'ATR o il CRJ non erano mai pieni, complici le tariffe.
2569	E' solo puntiglio, ma ci terrei".
2570	E sono ancora una volta i russi a stabilire uno storico primato.
2571	E sono ladri che non si concedono pause nemmeno nei giorni di festa.
2572	E soprattutto del Cav. che loro volevano morto e invece è risorto.
2573	È soprattutto il comparto pelle-calzature a presentare ancora nel primo semestre 2011 risultati molto positivi (+15,3%).
2574	E soprattutto le due proposte principali del loro programma che non accontentano nessuno.
2575	E soprattutto perché, nel tennis, i punti non hanno tutti lo stesso valore e Rafa, di solito, si prende quelli più importanti.
2576	E soprattutto si sostiene che legislazione e redistribuzione debbano essere usate per forzare gli spettatori a sostenere registi e produttori europei, invece che americani.
2577	E’ sospetto l’interesse del Governo Italiano quando dice che vuole rimanere in Iraq anche dopo il 30 giugno.
2578	E specialmente di come vincemmo proprio contro la Germania.
2579	E spesso perdeva partite già vinte.
2580	Esplode l'urlo sul 7-4 di Roberta Bianconi in superiorità: un +3 pesantissimo in questa fase caldissima del match nel quale la Grecia comincia a perdere lucidità al tiro.
2581	Esplode palazzo a Praga, terrore e macerie - Esteri - iltemposabato 1 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
2582	Esplosione a Viareggio: il video dall'elicottero della Polizia • Nove da FirenzePrevisioni Meteo Firenze Inchieste & SpecialiImprese & ProfessioniDiritto, o rovescio?
2583	«Esprimiamo profonda amarezza e forte disappunto per la cancellazione della disposizione del decreto Milleproroghe che sospendeva l'abbattimento delle prime case costruite abusivamente in Campania.
2584	Esprimo tutta la mia solidarie­tà e stima per la censura posta dall’Ordine dei Giornalisti in risposta alla sua coerenza pro­fessionale.
2585	Essendo la manovra sul cuneo la "regina" del pacchetto anticrisi ci si poteva aspettare una scalettatura più coraggiosa degli impegni.
2586	Essendo, la nefandezza, da ricondurre precipuamente alla cultura del luogo.
2587	Essendo una materia delicata, è inutile mettere bandierine fino a che non si è raggiunta la vetta.
2588	Essi sono attinti alla tradizione biblica, propriamente al profeta Isaia, che vede operante «lo spirito del Signore» come «spirito di sapienza e d'intelligenza, spirito di consiglio e di fortezza, spirito di conoscenza e di timore del Signore» (11,2).
2589	E' stata accolta per alcuni mesi presso una casa protetta in provincia di Ancona".
2590	È stata definita l'ultima diva classica creata da Hollywood, a metà degli anni Cinquanta, quando gli studios vacillavano davanti alla crisi che li avrebbe rivoluzionati.
2591	E’ stata infatti la differenza di una sola stoccata, quella del 10-9, a decidere la sfida finale tra Inna Deriglazova e l’azzurra Elisa Di Francisca, peralturia.
2592	È stata la console di maggior successo nella storia dei videogiochi: ci lascia con 155 milioni di unità vendute in tutto il mondo La società fondata da Bill Gates ha acquisito la divisione per 5,44 miliardi di dollari.
2593	E’ stata la nascita di suo figlio Maximilian a cambiarlo, a farlo calmare, a rasserenarlo”.
2594	E' stata pervicace regista del branco della prova distorta che ha impedito l’attività dell’amministrazione della giustizia».
2595	E' stata una giornata difficile con l'assetto, è andata meglio rispetto agli altri giorni ma il risultato è stato questo".
2596	È stata una scommessa a rischio, quella degli uomini di Obama.
2597	E’ stata una trattativa difficile?
2598	“E' stata un'esperienza significativa -commenta-.
2599	E' stato arrestato ad agosto dalla Mobile di Napoli, primo dirigente Ferdinando Rossi, mentre tentava il rientro in Italia dalla Spagna: sotto falso nome, è stato prelevato sull'aereo dalla polizia.
2600	“E’ stato bello vedere come i cittadini delle diverse località si siano uniti con passione in questa iniziativa, rispecchiando perfettamente il vero significato di fusione”.
2601	E’ stato calcolato che per ogni 1000 mq di negozi illuminati con i Led il risparmio sia di circa 600 $ all’anno e si riducano le emissioni di CO2 l’equivalente di 10 barili di petrolio.
2602	"E' stato come giocare in casa, tutti i tifosi che ti applaudono".
2603	E' stato complicato gestire la gara, sull'1-2 potevamo gestire meglio a livello di attenzione.
2604	È stato direttore artistico e direttore capo del Deutsche Oper Berlin dal 1965 al 1971 e dell'Orchestra della Radio di Berlino (dal 1965 al 1975).
2605	E’ stato il ministero della Tolleranza a farlo Camille Paglia, la esile ma aggressiva madrina del dissenso femminista, aveva parlato di “tattiche staliniste e fasciste usate contro Phil Robertson”.
2606	È stato individuato e arrestato in Romania, un latitante sfuggito, nell’ottobre scorso, alla cattura della squadra mobile di Treviso che aveva sgominato un’organizzazione italo-albanese di sfruttatori della prostituzione.
2607	È stato infatti l'istituto centrale di Francoforte a iniettare per mesi ammontari enormi di liquidità sul sistema.
2608	È stato, inoltre, individuato un secondo uomo coinvolto nel danneggiamento del pullman della Juventus.
2609	È stato ordinato sacerdote il 30 giugno 1973 e ha emesso la professione solenne il 2 marzo del 1980.
2610	E' stato possibile utilizzare anche la falda a nord-est grazie alla disponibilità del tetto di una dependance adiacente alla villa la cui superficie è poco inclinata e quindi idonea per ospitare parte dell'impianto fotovoltaico.
2611	E' stato premiato dalla sorte, dato che il Chelsea era ormai ad un passo dalla Coppa.
2612	È stato presidente della «Boario Congressi» di Darfo, vice della «Aeroporti del Garda Engineering", membro del cda «Catullo» e di «Autostrade Lombarde».
2613	E’ stato quindi riaffermato il principio della diligenza del buon padre di famiglia, che durante l'attività di gestione dovrà essere osservato in merito alla comunicazione degli atti di natura contabile al Gestore.
2614	E’ stato scelto un Papa che viene da una delle zone più vive del mondo e farà bene alla chiesa di tutto il mondo».
2615	E’ stato sorpreso dal proprietario della villa nella camera da letto dove era appena entrato, in via Borghetto, nel pieno centro di Alzate.
2616	È stato stimato che sono circa 130 milioni di mq le vele montate sulle imbarcazioni a livello mondiale.
2617	E' stato un attimo, mi è bastato per capire tutto".
2618	È stato un bel Giro e un'esperienza molto speciale per me. Non so quanto tempo ci vorrà per recuperare.
2619	È stato un grave errore o l’hanno fatto apposta?
2620	E stavolta i giornalisti lo hanno saputo prima di lei, scherza la showgirl svizzera.
2621	E’ strano che la sentenza arrivi proprio ora.
2622	Estrapoliamo un passaggio: "Musei e cultura: il discorso è ampio.
2623	E' successo in un ostello per i senzatetto ad Argoed, 34 chilometri a nord di Cardiff, nel Galles del Sud, dove la polizia è intervenuta in seguito alla segnalazione del personale di sicurezza insospettito dai rumori che provenivano dalla stanza.
2624	E' successo martedì alle 18.30 a Bergamo: il giovane, che era al parco con la bimba, non si è accorto che era già passato l'orario di chiusura e non è più riuscito a uscire.
2625	E' successo venerdì scorso: il giovane, regolare e domiciliato a Verdello, ha raccontato di essere stato aggredito verso le 13,30 a Zingonia, in via Bologna, da uno sconosciuto armato di coltello che gli ha intimato di consegnare i soldi.
2626	È successo verso le 23 e sulla dinamica sono in corso accertamenti dei Carabinieri.
2627	E, sul capovolgimento di fronte, Pellè si fa cacciare clamorosamente fuori collezionando il secondo giallo, per un fallo di mani, dopo la prima ammonizione per proteste nel primo tempo.
2628	E sul "forse" Mervyn King passa e chiude, senza entrare nello specifico delle contromosse allo studio, ma limitandosi ad aggiungere anche la sua parola a quelle che si accavallano in questi giorni tracciando percorsi finali per la divisa comune europea.
2629	E sulla questione dell'affollamento nell'ora di punta afferma che il potenziamento dell'offerta - ossia più treni quando ci sono più passeggeri - lo possono «decidere e finanziare» soltanto le regioni.
2630	E sulle eventuali sottovalutazioni della politica ha affermato netto: "Io mi occupo delle indagini, non faccio politica".
2631	E sulle mosse di quello che è stato uno dei più attivi assessori della Giunta si gioca lo scenario elettorale cornigliese.
2632	E sull'Ilva chiarisce: "L'Ue non potrà impedirci di salvare i bambini di Taranto".
2633	E sul mercato: "Muriel era l'unico che poteva sostituire Gabbiadini.
2634	E tanti erano pure i sacerdoti che hanno concelebrato col vescovo Renzo nel piazzale in cui, su ispirazione della mistica, sta sorgendo una grande chiesa che sarà dedicata al Cuore immacolato di Maria rifugio delle anime.
2635	E tanti gruppi: gruppi, gruppuscoli, associazioni, di tutti i tipi e di tutte le razze.
2636	E’ tempo delle donne formose.
2637	E' troppo impegnato con la politica in senso etimologico, da polis (da intervista a telecom e cds).
2638	E trova favore l'ipotesi di espandere esplorazione e trivellazioni nazionali, un progetto caro ai candidati presidenziali repubblicani che ne hanno fatto un cavallo di battaglia accusando Obama di una politica energetica fallimentare.
2639	E tutte queste parole non sono entrate, perché lei aveva un’altra necessità: la necessità di essere toccata dal Signore.
2640	E tutti sono chiusi in canili dai quali la gran parte di loro non verrà fuori mai più.
2641	E’ tutto un ritornello ottimista.
2642	E una che sa di morire non mi pare che debba essere contenta.
2643	È una cosa brutta, è uno schifo e bisogna darci un taglio.
2644	È una crisi imposta e scandita dalle richieste europee..
2645	“È una delle emergenze da seguire”, sottolinea sempre il responsabile cantonale dell’educazione, assieme a quella dell’abuso e della banalizzazione dei farmaci.
2646	E' una delle prime volte che si vede un pc ai banchi del governo Renzi si allontana dall'Aula e Laura Boldrini sospende la seduta.
2647	E’ una di quelle parole fossili che sono state bloccate dentro un modo di dire, come gli insetti invischiati nella resina che poi si è indurita, conservandoli intatti nella trasparenza carceraria dell’ambra.
2648	E' una domanda vera non una provocazione.
2649	«È una fase delicata, siamo in una fase di transito da un partito a una nuova formazione politica».
2650	E' una gara di estetica suddivisa in tre categorie: Soft Tuning, Hard Tuning e No Limits, in poche parole dalla "taroccatura" dalla più leggera fino alla più estrema.
2651	E’ una grande Contrada.
2652	«È una lettera come tante» allargano le braccia comprensivi.
2653	“E’ un’alternativa all’ingresso in istituti - ha affermato - Le case dei disabili non devono diventare istituti.
2654	È una minaccia per l'intera regione -ha continuato Ortega- e non è possibile che gli Stati Uniti continuino questa corsa armamentista.
2655	E’ una posizione che appartiene anche al sindaco, A Casarza Ligure, il sindaco congela ogni ipotesi di schieramento e sceglie una terza via: «Non mi iscrivo a nessuno dei due».
2656	"E' una sfida che non stanno affrontando solo gli Stati Uniti - ha detto Michelle - Voi ragazzi dovete fare la vostra parte - ha continuato - mangiare verdure, e conoscere ciò che mangiate, perché più cucinate e più ne avete la consapevolezza".
2657	É una sfida per riportare in alto l'Inter.
2658	È una squadra che abbiamo sempre incontrato negli ultimi anni e contro cui abbiamo sempre fatto fatica.
2659	E' una storia di nomi che ne chiamano altri, di legami fra una politica che non vive il momento di massima autorevolezza e altri palazzi, altri mondi che contano sempre più.
2660	È una superpotenza e ha 30 giocatori, non mi sorprende che Allegri parli di seconda stella, con il potenziale che ha.
2661	E’ una testimonianza forte e terribile quella di Ali.
2662	È un batterio che in genere provoca soltanto una tonsillite.
2663	E` un bene per Conte e un bene per la Juve.
2664	E’ un buon segnale, per quanto piccolo, che nel dibattito politico a meno di due settimane delle elezioni sia emerso il tema del commissario italiano a Bruxelles.
2665	È un comportamento inaccettabile, contro i magistrati, i prefetti, le forze dell'ordine, contro un sistema di legalità.
2666	E' un dato di fatto inconfutabile!
2667	E' un difensore classe 1987, è in scadenza il prossimo dicembre quindi il club orobico o lo prende subito spendendo qualcosa oppure si assicura il ragazzo a parametro zero tra qualche mese e potrà schierarlo nella seconda parte della stagione.
2668	È un duro atto d'accusa, la ricostruzione fatta dal pubblico ministero davanti ai giudici.
2669	E' un esempio per i giovani e ha un'intelligenza calcistica superiore alla media.
2670	È un’Europa che non vogliamo, un’Europa in cui non ci riconosciamo.
2671	E' un fallimento di proporzioni talmente vaste che ¨¨ necessario farne emergere le contraddizioni; e un modo efficace per farlo ¨¨ sicuramente ragionare sulle possibilit¨¤ della bicicletta.
2672	È un gattino molto affettuoso, ricerca il contatto umano, ma anche la compagnia felina, evidentemente si trovava in quello stato da molto tempo e ha sofferto la solitudine.
2673	“È un gesto da incoraggiare.
2674	È un giro di boa, una svolta, un voltare pagina, la consapevolezza che nulla, dopo, comunque vada, sarà più come prima.
2675	È un grande portiere, la scelta spetta a Dunga.
2676	E' un'immagine della Juventus che si prepara ad un'altra festa.
2677	E’ un impegno che prendo nel rispetto dei nostri abbonati e della nostra proprietà”.
2678	E' un interessante passo in avanti nella costruzione di quella "Europa politica" che stava alla base del progetto iniziale del Trattato di Roma e che però la forza dell'"Europa economica" rischia di mettere in un angolo.
2679	È un lavoro molto faticoso, non si possono fare turni di otto ore.
2680	E' un modo intelligente e creativo per fronteggiare la crisi, è con questa attenzione verso i lavoratori che si creano i presupposti per restituire più coraggio e fiducia a tutti.
2681	È un nucleo di cinque giovani alle prime esperienze con questo tipo di emergenze.
2682	E' uno dei dati che emerge dal bilancio operativo 2014 della Guardia di Finanza regionale.
2683	E' uno dei post più simpatici scritto da un fan per festeggiare il compleanno di Diego Armando Maradona, 53 anni oggi.
2684	È uno del cerchio magico di Renzi a dire che anche stavolta «Matteo stupirà tutti perché presenterà un accordo con Berlusconi su uno spagnolo modificato, con liste bloccate brevi e doppio turno di maggjoranza».
2685	È uno spettacolo esaltante.
2686	È un passo che renderà forse meno agevole, per le opposizioni, sollevare in Parlamento, nelle prossime ore, la questione dell'incostituzionalità di quella dubbia aggravante.
2687	"E' un passo molto importante che rafforza la nostra posizione in Italia, Paese di grande potenzialità per GE Healthcare a livello internazionale", commenta Marco Campione, presidente e amministratore delegato di GE Healthcare Italia.
2688	E' un po' quello che avviene per i cosiddetti "stipendi d'oro" di alcuni dipendenti pubblici più "privilegiati" di altri, anche se poi, per entrambi, il datore di lavoro è sempre il medesimo: lo Stato italiano!
2689	E' un reato per Renzi incontrare Berlusconi.
2690	E' un sistema da medioevo, sarebbe ora di cambiare le regole di voto.
2691	È un sistema perlopiù maggioritario con recupero proporzionale per il 25% dei seggi.
2692	È un thriller fantascientifico da 120 milioni di dollari.
2693	Europallets L'Eco di Bergamo - Notizie di Bergamo e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
2694	European Series di Kart, per Cunsolo I° podio solo rimandato San Marino.
2695	European Tour: Rumford trionfa ancora Golf, Montecchia: Rota terzo, vince Koepka.
2696	EUROPEE, RENZI, 40,8% CI CHIAMA A ESSERE Il 40,8 ottenuto alle elezioni europee «chiama il Pd a essere il partito della nazione e della speranza».
2697	E’ utile sottolineare che l’accordo sugli aumenti contrattuali è valido per tutti i lavoratori, anche quelli occupati nelle aziende private che hanno sottoscritto l’intesa.
2698	Evacuata scuola nel varesotto.
2699	Eva Kant e Diabolik sono una coppia che funziona.
2700	Evasori che si sono accentrati soprattutto nella zona di Borghetto e delle Due Strade.
2701	Eventi sparsi in tutta la Toscana per sensibilizzare gli elettori ed informare sui quesiti referendari… lunedì 06 giugno 2011 ore 15:04 Le maggiori iniziative per il giorno di Pasqua e il 25 aprileFESTIVITÀ PASQUALI.
2702	E' vero che a pensar male si fa peccato ma ci si azzecca sempre, quindi: o questa qui cerca soldi, o questa qui cerca visibilità (il che per l'eterno feminino non è strano), o questa qui ha preso la mazzetta da qualcuno.
2703	E´ vero che Tacopina vuole ricorrere, perché quei due milioni li pretende tutti, ma i fatti dicono che per vedere i bilanci rossoblù ha lasciato circa 500 milioni di vecchie lire.
2704	È vero però che il 35 per cento di dubbiosi, fotografati nel sondaggio Ipsos-24 Ore,..
2705	«È vero», ribatte Alessandra Kustermann, primario alla Mangiagalli «ma spesso quello che le aiuta sono piccole soluzioni, banali.
2706	Evidentemente è questo che hanno percepito anche i nostri elettori, pur essendo sostanzialmente la forza politica più antica abbiamo sempre mantenuto questa caratteristica, che volgiamo applicare anche alla Regione Liguria».
2707	Evidentemente in momenti come questi, dove per tutti il presente è critico ed il futuro colmo di incertezze, la gente ha voglia di svagarsi con due ore di sano divertimento e garantite risate.
2708	Evidentemente non sono in una forma eccezionale".
2709	E' volato nel vuoto con il lago di Garda sotto di sé.
2710	E vorrei aggiungere un documentario come “Berkeley in the 1960s”, che mostra un grande italoamericano, una persona realmente vissuta: Mario Savio, che guidò il movimento studentesco dell’epoca.
2711	Ex Gasometro ancora senza le scale mobili nei centri commerciali le scale mobili funzionano sempre, forse perché non ci sono di mezzo gli amministratori pubblici?
2712	Ex ministro della Giustizia del governo Monti, prima donna a ricoprire questa carica nella storia d'Italia.
2713	Expo 2015, la protesta dei No Canal nei parchi di Milano Il tratto Sud delle Vie d'acqua si è trasformato in un paradosso.
2714	"Expo non è solo un evento commerciale, per quanto riuscitissimo, ma è anche ideale".
2715	Export al 63 per cento Pattinare sul ghiaccio alle spalle di Castel Sant'AngeloPatricia Tagliaferri Anche quest'anno allestita la pista nel centro di Roma.
2716	Fabio tel. 329.2128971; Comune tel. 0522.801122 è in cartellone una mostra retrospettiva della pittrice reggiana Bruna Boni (1936- 2012) incentrata soprattutto sui dipinti degli ultimi anni di vita.
2717	Fabregas,Torres,Villa,Ramos,Silva tutti sotto i 25,di certo partono da favoriti in Sudafrica contando le sudamericane di oggi come sono sottotono!
2718	«Fabrizio Corona era criminale incallito», le motivazioni choc della Cassazione la prossima volta resterà a casetta sua magari.
2719	Facciamo perdere Vendola, pensiamo al futuro della nuova sinistra europea!
2720	"Faccio parte del gruppo parlamentare di Fli - aggiunge - e dedico la mia energia e le mie idee a un grande progetto politico guidato da Gianfranco Fini, dove legalita' ed etica pubblica rappresentano valori fondamentali e imprescindibili".
2721	Facendo bene i calcoli, e studiando accuratamente gli obblighi contrattuali, questi abbonamenti risultano essere spesso e volentieri ben più invitanti ed equilibrati rispetto alle tariffe tradizionali a consumo.
2722	Facendo drizzare le antenne anche a Fiat, che dopo l'annuncio dell'intesa con Magna aveva chiuso il dossier Opel in un cassetto.
2723	Faceva anche da vice allenatore nella squadra dei bambini.
2724	Fadda e Muggianu Scano hanno calcolato che i tre anni vissuti da regina di Napoli, complessivamente ha ricevuto 80.100 ducati, di questi ne ha investiti ben 54.000 in carità.
2725	Fa eccezione l’antico Largo di Palazzo, poi piazza San Francesco di Paola e oggi piazza del Plebiscito, negli anni Sessanta parcheggio a cielo aperto riempito di macchine, negli anni Novanta simbolo..
2726	Fai la tua pagella FOTO Gli scatti del match Cesena, il Cagliari si aggiudica la sfida tra retrocesse Serie A, 37esima giornata.
2727	Fanalino di coda l'ex Germania Est, con appena un 13% di fedeli.
2728	Fanno il bagno turco, aspettando sulle banchine o alle pensiline.
2729	Fanno parte di quello che i lavoratori hanno prodotto in quell'anno.
2730	Farà il salto di qualità, avrà la sua vetrina, e per lui il Mondiale brasiliano potrebbe essere, come per Zidane i Mondiali del 1998, la sua consacrazione”.
2731	Faremo del nostro meglio perché sia una festa e un successo, anche perché il fine è importante e la Juventus è molto attenta al sociale.
2732	Farlo non gli doveva costare troppa fatica.
2733	Farsi accettare come un circo ambulante è critico e devono, perché intelligenti, saper correre i propri rischi di essere marginati o burlati.
2734	Fasino non si sottrae a rispondere sulla polemica sui vitalizi degli ex deputati.
2735	Fate un salto a Firenze e vedrete se ho ragione!
2736	Fatto sta che, se dovesse essere confermata la tendenza, la sanatoria sul mattone fuorilegge andrebbe a battere perfino un record tra Cassandre che pareva imbattibile.
2737	Favole belle da vedere (Garrone).
2738	Fazio come James Bond, arriva la Bellucci a "Che tempo che fa": «Gli uomini?
2739	Fazio: non mollare su alcol ai giovanidi Nicoletta Cottone Federazione InternazionaleMinistero delle infrastrutture Questo articolo è stato pubblicato il 11 maggio 2011 alle ore 14:06.
2740	Federazione Unitaria Lavoratori Commercio, Alberghi e Servizi Leggi tutti i comunicati emessi da Monica Raschi di Il Resto del Carlino San Marino: sull'attacco dell'Italia ag..
2741	«Federica Pellegrini rappresenta forza, fede e femminilità, la capacità di farcela».
2742	Ferita la moglie: l’assassino è in fugaLa vittima è un uomo di 35 anni, Roberto Pizi.
2743	Feriti sanguinanti che riemergevano dalle viscere della metro, sirene assordanti delle ambulanze e grida di terrore.
2744	Ferito alla testa con una bottigliata uno dei giovani romani.
2745	Fermare la guerra civile trovando un accordo per una soluzione politica e allo stesso tempo tutelare le minoranze minacciate.
2746	"Fermare la nuova base di Vicenza" "Niente basi Usa e niente bombe atomiche sul territorio italiano"Comunicato del Sen. Fernando Rossi (Gruppo Misto) in merito alle comunicazioni di D’Alema sulla politica estera.
2747	Fermate e portate in commissariato, hanno rischiato da un mese a due anni di prigione, secondo quanto previsto dall'articolo 483 del codice penale marocchino.
2748	Fermo è la provincia in cui, in media, si percorrono più km annui (14.632) seguita da Ascoli Piceno (14.292) e Macerata (14.224) mentre Ancona è in coda con 13.904 km annui percorsi.
2749	Ferrentino: "Va ridotto il traffico dei Tir".
2750	Festa al Museo della Deportazione e Resistenza di Prato per il suo decennale… mercoledì 25 aprile 2012 ore 18:51 San Valentino, Renzi invita centinaia di coppie d’oro in Palazzo VecchioINNAMORATI.
2751	Festa al Museo della Deportazione e Resistenza di Prato per il suo decennale… mercoledì 25 aprile 2012 ore 18:51 Viterbo si aggiudica la sfida di fondo classificaBASKET, A2F.
2752	Festa di San Silvestro: spettacolo in piazza Bra con Massimo Bubola - VeronaOggi.
2753	Festa doveva essere e festa è stata.
2754	Fi a un passo dalla scissione?
2755	Fico accusa Laura Boldrini di usare la Camera «come se fosse una semplice tv commerciale attraverso la quale migliorare la propria immagine».
2756	Fidel Castro si è rivolto a migliaia di studenti sulla scalinata dell'Università dell'Avana.
2757	Figurati se non difendono il fallito svizzero, loro esempio imprenditoriale.
2758	Finalista Premio Terni “San Valentino”, ha ottenuto un master in scrittura creativa a Roma con il maestro Domenico Starnone, e gestisce un blog molto visitato.
2759	“Finalmente anche l’Italia si è dotata di leggi moderne che la mettono al passo dei paesi più progrediti e moderni (Germania e USA, n.d.r.)” …questo potevi leggere sui giornali nel ’38 e le leggi in questione erano quelle razziali.
2760	Finalmente si riconosce che la legge alla quale è legato il Corpo di Polizia municipale è la 65 del 1986, che ci conferisce mansioni di pubblica sicurezza.
2761	Finalmente si torna ad investire sui beni culturali».
2762	Finchè comandano Francia e Germania la Turchia non entrerà mai nell'EU.
2763	Finché non sei, come dire, troppo morta”.
2764	Finché sente "Papààà": il figlio era già sulla cima, lo aveva sorpassato.
2765	Fini diventa presidente di Alleanza nazionale.
2766	Fini in due giorni ha saputo fare quello che Bersani & co. non hanno saputo fare in due anni..
2767	Fini parla poi di riforme.
2768	Fini' prigioniero dei Tedeschi, ma insieme ad un altro ufficiale riuscirono a scappare, prima di finire in mano ai Russi (che molto probabilmente sarebbe significato la morte).
2769	Fini può "leggere" qualsiasi discorso nel quale si esaltano i valori della Resistenza, resta pur sempre un fascista (invertebrato) pronto a calpestare i diritti del prossimo.
2770	Finisce 6-16 un match combattuto e risolto nei 10 minuti finali Scrivi un commento a questo articolo domenica 10 febbraio 2013, 10:03 Che sia il virus Hollande?
2771	Finiscono in bocca ai pesci?
2772	Finite operazioni recupero Germanwings - Ansa parigi I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
2773	Fino a domenica alle 21 a Villa Nicolaj a Crespellano, per la rassegna Scene dal parco della Luna, "Nozze di sangue" di Federico Garcia Lorca.
2774	Fino ad un secolo fa c'era moltissima gente che leggeva perché aveva molto tempo a disposizione e non aveva nulla o poco da fare.
2775	Fino a entrare nel mirino delle autorità russe, per le critiche al modo in cui molte compagnie sotto la lente di Hermitage Capital venivano gestite.
2776	Fino all’11 gennaio, da lunedì a sabato dalle 8.30 alle 17.40.
2777	«Fino alla crisi era un discorso limitato agli scandali.
2778	«Fino alla fine forza Bologna».
2779	Fino a otto anni fa.
2780	Fino a Pepito, ma ci arriviamo tra poco.
2781	Fino a perdere se stesse.
2782	Fino a pochi anni fa, tra il torneo di Roma e il Roland Garros, si giocava ad Amburgo.
2783	Fino a qualche settimana fa, il finanziere deteneva partecipazioni nei gruppi Vinci, Eramet, Arcelor ed Edf.
2784	Fino a quando non si sarà risolta questa partita, anche la moratoria avrà solo valore di lenitivo temporaneo.
2785	Finora il pronipote ha pubblicato una ventina di libri, tradotti in varie lingue.
2786	Finora il tetto delle tasse universitarie era 3200 sterline, ora non c'è più.
2787	Finora la pressione di Renzi avrebbe fatto comodo allo stesso premier, ma ora Renzi l’asticella «l’ha alzata di altri due centimetri».
2788	Finora nessun impegno assunto dall’azien - da è stato rispettato.
2789	Finora non c'e' nessun EPR attivo ma ce ne sono due in costruzione in Europa, uno a Flamanville sulla costa della Normandia e uno in Finlandia.
2790	Fiorentina, anche l'Atletico Madrid su Ljajic - La Gazzetta dello SportConferma cambio località Usa le credenziali di Gazzetta.itHai dimenticato la password o username?
2791	Fiorentina, nuovo manto erboso per l'Artemio Franchi Pirlo dopo il debutto: "Che emozione!"
2792	Fiori d'arancio Giornata speciale, quella odierna, per Paolo Pettinari e Paolla La Valle che coronano il loro sogno d'amore.
2793	Firelli Bruno era nell'appartamento sopra quello coinvolto nell'esplosione.
2794	Firenze attende.
2795	"Firenze è orgogliosa di avere sul proprio territorio un’industria dell’importanza di Menarini - ha detto il sindaco Dario Nardella - ‎che da cent’anni è presente in questa città.
2796	Fisioterapia per LaffertyCorriere dello SportL'edizione digitale è su tablet e smartphone.
2797	Florilegio di commenti grillini fuori luogo, nella speranza di far dimenticare l'inchiesta della Gabanelli sui soldi del loro blog!
2798	F. Non è dato sapere come finirà l’iter parlamentare per la conversione dei dd.ll. 87 e 95/2012.
2799	Fondazione Caponnetto: 'Reagire' San Marino: ricapitalizzazione Carisp potrebbe aprire diversi scenari San Marino.
2800	Fondi americani per il castello dei Medici da rilanciare come resort d’elite Tirocini retribuiti al via.
2801	Fontana di Trevi è malata<br/>Servono due milioni e mezzo di euro - Roma Capitale - iltempogiovedì 6 agosto 2015 Renzi mette in Rai l’autrice di RedTv Riccione, ragazzo morto al Cocoricò.
2802	Fontanesi, gioia mondiale: è iridata per la..
2803	Forlì – Natale in Fiera: Una fiera dedicata al magico mondo del Natale.
2804	Formula all inclusive al Fortino di Sperlonga.
2805	Fornisca anche i dati – che questo quotidiano ha richiesto già martedì – relativi agli anni passati.
2806	Fornitori e residenti possono circolare fino alle 8 di domani mattina.
2807	Forse anche loro si rendono conto che quando la battaglia finirà il quadro diverrà chiaro.
2808	Forse da una manager laureata in Filosofia, considerata l'intellettuale di famiglia, non ci si aspettava un calciatore per fidanzato.
2809	Forse impari anche a fare i cerchietti inseriti nei quadretti.
2810	Forse Keynes ne sa di più della prepotente e post-nazista Germania!
2811	Forse l'opposizione è inesperta e poco incisiva.
2812	Forse, nella vicenda della Asl di Massa, è mancata l’abitudine alla verifica corretta, si deve rilevare l’inaffidabilità di alcuni sistemi di monitoraggio.
2813	Forse nemmeno tutti gli abitanti di Stilo, il paese calabrese dove un generale murattiano, giustamente soprannominato «Sterminatore», fece strage di donne e bambini.
2814	Forse non farà a meno dell´espresso al bar, ma deve sapere che a Milano (di media 0,81, ma si arriva anche a 1 euro) costa di più rispetto a Roma, Palermo, Napoli e Genova, mentre è più caro a Torino e Bologna.
2815	Forse non ve ne siete accorti, ma sarà lo 0,00001% dei navigatori di internet ad utilizzare quello strumento!
2816	Forse ora è giunto il momento di unire le forze».
2817	Forse perchè sei abituato col calciuo e assimili Domenicali all'allenatore:Peccato, specie per il team principal della ferrari che a progettare e sviluppare le macchine siano i suoi ingegneri.
2818	Forse riuscirà a farla stare in un'ala diversa del paradiso, lontana dai suoi genitori e dagli altri membri della sua famiglia..
2819	Forse, se avesse dovuto indicare un luogo dove morire, Oskar Piazza avrebbe pensato proprio al suo Langtang, una parola che in tibetano significa "inseguire".
2820	Forse, se Priebke non ha mostrato asservimento alla dottrina politica vigente in relazione ai miti che circondano la Seconda Guerra Mondiale, questo vuol dire che - essendo stato Priebke testimone oculare - a questi miti non c'e' da credere fino in fondo.
2821	Forse si annoiava, o forse voleva solo provocare.
2822	Forse un estremo appello alla scienza, forse la timidezza che si è confusa col pudore.
2823	Forte, in questi casi, la responsabilità degli amministratori che hanno autorizzato le costruzioni, con i piani regolatori «stravolti da mille compromessi, che perseguono interessi di parte e non la compatibilità con le caratteristiche del territorio».
2824	Fortunatamente le fiamme non hanno raggiunto una vicina cabina elettrica il cui incendio avrebbe provocato una vera strage colpendo anche gli altri capannoni che accolgono complessivamente circa 70 mila polli.
2825	FORZA AZZURRI F abbrica I taliana A tleti T emibili (per gli avversari) ;) Condivido e la T cosa potrebbe essere?
2826	Forza Debora, non ti gasare..
2827	Forza ragazze, dimostrate il vostro valore!
2828	Foto Africa, che pigri questi cuccioli di leone - Repubblica.
2829	Foto dove si vede tutto: i canali, il teatro, l’Odeon, il Foro, la Basilica e le botteghe e l’Arena, grande come quella di Verona.
2830	FOTO Vidal, baci e brindisi con la sua Maria Teresa FOTO, La Juve chiude il 2014 sul campo a Vinovo FOTO Il Milan stende il Real.
2831	Fra destra e sinistra Dc. Fra preti dei ricchi e preti dei poveri.
2832	Fra di loro, probabilmente, pochi sanno che è il nostro inno di libertà, della nostra resistenza alla dittatura.
2833	Fra gli eventi collaterali da segnalare “La mostra degli illustratori”, una carrellata di opere di illustratori (già affermati e talenti emergenti), selezionati da una giuria internazionale.
2834	Fra gli interventi sempre più richiesti ci sono quelli per eliminare il grasso al giro vita Niente crisi per medicina estetica, 1 milione di interventi nel 2013L'indagine condotta dall'Associazione italiana di chirurgia plastica estetica.
2835	Fra gli ospiti 23 punti e 14 rimbalzi di Milosevic.
2836	Fra i 18 che hanno ricevuto un avviso di garanzia ci sono invece le sorprese, che aprono uno scenario inquietante attorno alla caccia del padrino invisibile.
2837	Fra i bosniaci Edin Atic all'altezza del suo favoloso torneo (24 e 11 rimbalzi) ma senza avere attorno un gruppo del valore dei turchi che sono arrivati a questo traguardo non senza problemi con l'Italia e la Serbia e perdendo con i greci.
2838	Fra il primo gennaio 2000 e il 30 settembre 2012, infatti, due dei tre fondi maggiori esistenti all’inizio del periodo considerato hanno battuto il 42,4% della liquidazione.
2839	Fra i nomi anche quello di Ilaria Borletti Buitoni, ex ministro dei Beni culturali.
2840	Fra l'altro, dopo l'asportazione della ghiandola mammaria, il seno viene ricostruito perfettamente.
2841	Fra l'altro (scusate se è OT) mi chiedo perchè lasciano due file (la 3 e la 4) vuote (sulla maggior parte dei voli FR che ho preso).
2842	Fra la tromba delle scale e il garage, ecco dove il cellulare sarebbe rimasto muto nell'ipotesi dell'accusa: mentre veniva trasportato il cadavere.
2843	Fra le date già fissate c’è quella dei Modà, che arriveranno il 16 ottobre (ingresso 30 euro), e soprattutto quella di Zucchero.
2844	Fra le malattie infettive notificate nel 1999 prevale la varicella (8.949 casi), segue la parotite epidemica (1.678) e la scarlattina (849 casi), mentre le epatiti raggiungono quota 36 casi.
2845	Fra mezz'ora arrivano i leader.
2846	Francamente articoli come questo sono veramente pericolosi, oltre ad essere menzogneri, Ripeto, chi lo ha scritto dovrebbe fare un serio esame di coscienza.
2847	Francamente non capisco come mai un’informativa dei carabinieri basata su un ‘confidente segreto’ possa essere stata inviata ai giornali, tra l’altro con una tempistica che non ha bisogno di commenti" A Balotè..
2848	Francesco ha chiesto espressamente, quasi preteso, che tra i vari appuntamenti politici e spirituali in terra brasiliana fosse trovato uno spazio per una visita di mezza giornata ad Aparecida.
2849	Francesco Pizzetti, nella sua severa relazione annuale al parlamento in cui ha duramente criticato l'utilizzo delle intecettazioni, parla anche del rischio per la protezione dei dati personali che arriva dal mondo del web.
2850	Francia in evidente difficoltà psicologica.
2851	Francia, Sarkozy avanti alle provinciali.
2852	Franco Bossi, in virtù di mandato conferitomi, e relativamente al Vostro editoriale 29.08.2003 in www.Varesenews.it – Rubriche editoriali, per contestare e precisare quanto segue.
2853	FrancoSpallanzani: anche Lei potrà curare i disturbi del comportamento che Le crea il Presidente del Consiglio, con la campagna elettorale.
2854	Frasi "sprezzanti" abbinate al suo volto sono diventate virali.
2855	Frequento la pizzeria da tantissimi anni e ho sempre visto bottiglie d'acqua, mai brocche.
2856	Freya Van den Bossche, ministro fiammingo della Casa (a sinistra, sotto) respinge le critiche: «È un provvedimento sociale legato al rialzo dei prezzi, ha un impatto limitato e non discrimina i francofoni, tanto più che la lingua non è un requisito».
2857	Frosinone, cede intonaco a scuola lezioni sospese a Piedimonte.
2858	Frosinone, sarà dura»Serie B, Frosinone: Stellone: «Ho rivisto il carattere»Serie B, Stellone: «Frosinone, sfortuna ma non solo» Tutte le altre news di Frosinone →Ti potrebbe interessare!
2859	Frosinone, si schianta con l'auto contro un cancello: muore impiegato di 31 anni Frosinone, incidente con il trattore anziano in gravi condizioni Frosinone, anche il teatro rianima il centro storico Una crisi inarrestabile.
2860	Fui preso da una crisi di identità.
2861	Funziona a provvigione Fondi pensione, il rosso si ferma vicino al 6% Mezzo vuoto o mezzo pieno?
2862	Fu questo il momento nel quale cominciò la campagna dei settori più razzisti, xenofobi ed estremisti del partito repubblicano.
2863	Furti nelle abitazioni, un flagello A Bergamo +234,3% in dieci anni - Cronaca Bergamo I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
2864	Gabriele Salvatores a Certaldo per l'inaugurazione del multisala… domenica 25 gennaio 2015 ore 15:45 Stress, mobbing e dipendenze, convegno a FirenzeUna sfida per la costruzione di un ambiente di lavoro sano e sicuro.
2865	Gabrielli dovrà presentare le sue conclusioni e l'eventuale richiesta di commissariamento, dunque, entro il 31 luglio in sede di riunione del tavolo per l'ordine e la sicurezza pubblica allargato alla procura.
2866	Galleria fotograficaNavigazione per la galleria fotografica Un megaposter di Cavani imprigionato con relativo messaggio in napoletano il cui senso è: non lascerai Napoli, fa bella mostra di sè in pieno centro storico.
2867	Galletti se veramente vuole fare quello che dice (cosa di cui dubito) allora dia seguito all'abbattimento dei tanti abusi edilizi in costiera sorrentina ed amalfitana..
2868	Gammone, ciao Como Il Bari lo riporta a casa - como calcio Avellino I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
2869	Gara 7Milano-Sassari 81-86Jeff Brooks e Sanders spingono il Banco che, con Brian Sacchetti, firma il primo vantaggio (32-31).
2870	Gara che si avvia alla conclusione, col punteggio finale che è modificato solo dal punto riminese al 9° su Cubillan (base a Spinelli, doppio di Gomez e volata di Bertagnon, 13-7).
2871	Garbagnate, una Las Vegas a ridosso della Statale 36 - Homepage Garbagnate Monastero I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
2872	Garcia: pronti con i nuovi acquisti - Sport - iltempogiovedì 30 luglio 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
2873	Garcia rivoluziona l’attacco: fuori Gervinho, in avanti ci sono Iturbe con Ljajic e Florenzi.
2874	Garda intanto con una straordinaria progressione rimonta prima Clusanina e poi Carmagnola.
2875	Garros, ma a Parigi ha vinto anche gente tipo Gomes, Courier, Costa..
2876	GBG : Se poi c'è qualcuno che le usa per un'azione politica, allora sì.
2877	G.CH. La «A4» chiude per incidente e tutto l'Est veronese va in tiltPartecipa.
2878	Gelo su tutta la RomagnaRimini, è partito il piano anti-neve.
2879	Gemelli-Bambino Gesù firmato l'accordo per le terapie innovative (il Messaggero Roma pag. 38) Per scrivere un commento è necessario registrarsi ed accedere: Notizie Più Cliccate 1. Cerca di seppellire vivo il suo cane, rischia 2 anni di carcere2.
2880	Generali conferma inoltre il target della redditività del capitale proprio, al 13% entro il 2015.
2881	Gennaro Salvia, che dirige l’Unità operativa di terapia intensiva neonatale dell’ospedale “Buonconsiglio Fatebenefratelli” ribadisce: «Da sempre il latte materno ha rappresentato l’alimento ideale per i neonati a termine come per quelli nati pre-termine.
2882	Gennaro Sardo resetta il Catania e pensa al prossimo match, a Siena: «Siamo sempre padroni del nostro destino.
2883	Genova G8: infiltrati e "black bloc"Associazione PeaceLinkI contenuti del sito Genova, nome per nomeComitato Verita' e GiustiziaSostieni la telematica per la pace: donazione ONLINE con carta di creditoc.
2884	Germania, stop al carbone - RSI Ticino, Grigioni e Insubria India, disastro ferroviarioLa Russia vuole l’ArticoMigranti, la marcia dei noMorsa di fuoco in CaliforniaTrofei di caccia?
2885	Gervasoni inguaia il Siena "E per Lecce-Lazio 400mila euro" - Il Giorno - Cremonail Resto del Carlino > Gervasoni inguaia il Siena "E per Lecce-Lazio 400mila euro".
2886	Gesù è l’unico che può soddisfarlo, che può donare un nuovo significato all'esistenza di coloro che si sono perduti.
2887	Gheddafi è un dittatore, un figuro poco raccomandabile, ma se vinceranno i rivoltosi non sappiamo chi governerà la Libia.
2888	Gherman Sterligov ammette che il suo business era praticamente una rapina nei confronti dell'Unione Sovietica.
2889	Ghirlanda sembra stupito: «Non sono mica città sperdute, queste.
2890	Già 6 i chilometri nel complesso scavati dalle talpe e una di queste è già sbucata all’altezza di quella che sarà la futura fermata «Forlanini Fs» della blu.
2891	Già allertati, oltre ai Comuni dell'agro nocerino-sarnese, quelli della costiera sorrentina e amalfitana".
2892	Già, anche questo conta: fra i giudici di X-Factor, lei rappresentava una sorta di casalinga di Voghera di lusso, con ampie tette ad uso televisivo.
2893	Giacino in carcere «Non me lo aspettavo» Giacino in carcere.
2894	Già domani i legali dell’Atalanta e di Palazzo Frizzoni si vedranno per dipanare le diverse questioni sul tavolo, compresa quella legale di un eventuale affidamento diretto (alla società di Percassi) dei lavori da eseguire.
2895	Già dopo i primi giorni di ricovero la piccola aveva superato tutti i test cui era stata sottoposta.
2896	Già imputato per evasione fiscale e falsa fatturazione rispetto ad otto delle quattordici società.
2897	Già la vendita del 49 per cento sta stretta ai rappresentanti del partito di Vendola, ma "mai e poi mai si deve andare oltre".
2898	Già le misure di sicurezza erano alte, gli obiettivi sensibili, americani piuttosto che sinagoga ed edifici frequentati da cittadini di fede ebraica erano costantemente monitorati.
2899	Già, le Olimpiadi, resta la delusione di Londra contro il britannico Anthony Joshua: "Non si può tornare indietro, bisogna accettare anche le sconfitte immeritate.
2900	Giallo pure per Mario Rui.
2901	Già, ma chi è SpiderTruman?
2902	Già, ma nemmeno il PM può dimostrare il contrario.
2903	Già meglio al Centronord, salvo locali disturbi lungo le Alpi», prosegue l’esperto.
2904	Giancarlo Cimoli, presidente delle Ferrovie dello Stato; il prof. Umberto Bertelè, presidente della T.A.V. SpA; l'on.
2905	"Giancarlo ha parlato con la mamma Amalia, le ha fatto gli auguri come ogni volta per il suo compleanno.
2906	Già nel 1936 pubblica otto racconti sul settimanale cattolico e inizia una collaborazione con diretto da Monsignor Sonzini.
2907	Già nel 1960, l'ex presidente tunisino Habib Bourguiba, socialista, chiese al popolo di "saltare" il ramadan perché il paese (indipendente da poco) aveva bisogno di lavoro per lo sviluppo.
2908	Gianluigi AngelantoniArchimede Solar EnergyAngelantoni Industries Perché preoccuparsi per la Francia?
2909	Gianni Borgna, l'intellettuale ​che diede luce a un'altra Roma Carlo Conti diventa papà.
2910	Già novembre, con una media di 11,5 gradi contro i 7,8° della statistica secolare, è stato a Verona il più caldo degli ultimi cent'anni e così era stato anche per ottobre.
2911	Giappone, skate e riciclo: le opere dell'artigiano irriverente - Repubblica.
2912	Già stanno facendo le valige e vanno negli USA i nostri capitalisti più forti.
2913	Già vi si cimentò negli anni ‘90, mentre nel 2007 portò in Italia la prima rappresentazione assoluta di “Il ritorno al deserto”.
2914	Giocati tre recuperi del campionato cadetto.
2915	Gioca un calcio moderno, pratico e cinico, poi una volta che si sono difesi con ordine, si fanno vivi nel finale e sprecano pure quattro azioni da gol con Capparella.
2916	Giocava per il suo piacere: per fare le sue cose, fuori norma.
2917	Gioia a metà, come per McLean, anche per Furno, schierato titolare in seconda linea a in meta dopo 9' nel match però perso dai Falcons in casa per 20-18 con i London Irish.
2918	Gionata Montauti, sarebbe stato colpito, invece, mentre attraversava i giardini (di via Curtatone), vicini alle mura cittadine".
2919	Giordani: "C'e' grande voglia di riscatto" Legadue Silver.
2920	Giornale domani non mettete Alfano nei sondaggi, è incazzato nero!
2921	Giornata di ingresso gratuito per i nati e/o residenti a Firenze e provincia: previste anche visite guidate su prenotazione… lunedì 03 febbraio 2014 ore 15:07 Marradi: ieri Convegno sulla coltura del castagnoTOSCANA.
2922	Giornata nera per la retroguardia del Palermo ma il portiere merita quanto meno un elogio per aver evitato un passivo più umiliante.
2923	Giornata primaverile, terreno in buone condizioni, spettatori 53.000 circa.
2924	Giorno scelto da Cgil-Cisl-Uil della Toscana con l'obiettivo di modificare la Legge di Stabilità… martedì 12 novembre 2013 ore 16:31 Cig in deroga: né soldi, né lavoro.
2925	Giovani e meno giovani affollano la casa del lavoratore (Guriga Shaqalaha) dove si tengono gli incontri.
2926	Giovanna Maria Iurato, neoprefetto dell'Aquila, che all'epoca dirigeva i servizi tecnico-logistici del Viminale, un ufficio al centro dell'appalto sotto inchiesta.
2927	Giovanni Paolo II, nel 1995, nel discorso alle Nazioni Unite, prometteva: «Vedremo che le lacrime di questo secolo hanno preparato il terreno per una nuova primavera dello spirito umano».
2928	Giovanni Paolo II, però, restò fino alla fine.
2929	Giovanni Toti e il suo «van» con cui ha girato tutta e più volte la Liguria, Giovanni Toti e le sue idee.
2930	… giovedì 01 aprile 2010 ore 19:48 Treni, ad aprile i pendolari viaggiano a metà costoTOSCANA.
2931	… giovedì 04 marzo 2010 ore 15:51 Il Teatro rircorda Andrea CambiAnna Meacci inaugura la rassegna stabile dedicata alla comicità toscana nel nome di Andrea Cambi per tenere vivo il ricordo dell’ artista scomparso.
2932	Giovedì 06 Agosto 2015 - 1:33 Franco Nero: «In Italia mafietta Rai, Mediaset, Mibact» VICO EQUENSE.
2933	… giovedì 07 ottobre 2010 ore 19:33 Con Anima Mundi rassegna internazionale di Musica SacraPISA.
2934	… giovedì 09 gennaio 2014 ore 21:25 ExpoRurale a FirenzeAGRICOLTURA.
2935	… giovedì 10 giugno 2010 ore 15:04 Vespa, bici, piedi e cavallo per visitare la ToscanaTURISMO.
2936	… giovedì 10 maggio 2012 ore 13:42 Giornata Fai, ecco tutti i luoghi da scoprireProgramma degli eventi Apertura straordinaria di 670 monumenti in tutte le Regioni Italiane.
2937	Giovedi 11 Dicembre 2008, 16:27 Contando che massa e raikkonen con la macchina + forte l'anno scorso non hanno battuto hamilton e la mclaren figuriamoci adesso che si riallineano i vantaggi!
2938	… giovedì 13 maggio 2010 ore 18:38 Una performance artistica in ricordo di Pippa BaccaSIENA.
2939	Giovedì 15 Gennaio 2015, 12:20 - Ultimo aggiornamento: 16 Gennaio, 16:03 Imbarazzo in aula, la figuraccia della grillina con il ministro BoschiEmma Bonino a Radio Radicale: ho un tumore ai polmoni Piccole compravendite, torna il notaio.
2940	… giovedì 15 maggio 2014 ore 15:28 ''La Tempesta'' di William ShakespeareTEATRO DELLA PERGOLA.
2941	Giovedì 16 Giugno 2011, 20:16 - Ultimo aggiornamento: 11 Luglio, 16:09 Bufera su Brunetta, la protesta sul web Ma il ministro non si pente/VIDEOReferendum, colpo a Berlusconi Maroni: ora servono scelte coraggiose Piccole compravendite, torna il notaio.
2942	… giovedì 17 giugno 2010 ore 14:57 Montepaschi Strade Bianche: sabato la sfida tra grandi del ciclismoCICLISMO.
2943	… giovedì 19 dicembre 2013 ore 19:07 L'atmosfera di Natale pervade la ToscanaTURISMO.
2944	… giovedì 19 novembre 2009 ore 15:41 In Provincia si è discusso della situazione dei precariSCUOLA.
2945	Giovedì 1° agosto.
2946	Giovedì 20 agosto ricorrerà il 124° anniversario della nascita del poeta Dino Campana.
2947	… giovedì 21 gennaio 2010 ore 19:48 Question Time alla Camera con Brunetta che parlerà di pubblico impiegoPOLITICA.
2948	Giovedì 21 luglio una serata interamente dedicata alla storia e al futuro di questo importante prodotto locale… martedì 19 luglio 2011 ore 14:41 Riapre Palazzo Pretorio, con un nuovo affrescoCERTALDO.
2949	Giovedì 22, alle 21, sarà la vota del concerto della Banda cittadina, mentre venerdì 23, alla stessa ora sarà in scena la Ortica Blues Band.
2950	… giovedì 27 settembre 2012 ore 17:39 Giuliano Giuggioli a FirenzeMOSTRA.
2951	… giovedì 29 luglio 2010 ore 19:31 Manovra, Nencini: «Ricorreremo alla Consulta»Enti locali preoccupati per il rifiuto all'incontro del Governo.
2952	Giovedì 2 agosto, ore 21.15, Anfiteatro all’aperto di Villa Strozzi, via Pisana 77, Firenze… mercoledì 01 agosto 2012 ore 14:53 Stadio Mercafir, una vasca da bagno?
2953	Giovedì 6 Agosto 2015, 17:49 - Ultimo aggiornamento: 8 Agosto, 08:59 Una volta ero orgogliosa di essere romana.
2954	Giovedì 6 Giugno 2013, 09:44 - Ultimo aggiornamento: 30 Novembre, 00:00 Sarta e stilista, Federica cuce sogni nel suo atelier Bimba uccisa dalla porta di calcetto: un indagato per omicidio colposo ESANOTOGLIA - Bimba morta, c'è un indagato.
2955	Giovedì 6 marzo 2014 a Firenze… martedì 04 marzo 2014 ore 14:00 Darkness Besides l'attesa serie web tutta toscanaCINEMA.
2956	Giovedì Euroderby Australian Open: Djokovic eliminato, Nadal domina in lavagna Open d'Australia, a sorpresa fuori Djokovic Nuova Lamborghini Huracàn, uragano in arrivo!
2957	Giovedi mattina la direzione della scuola ha discusso del caso con l’ispettrice del circondario.
2958	Giovedì, poi, si rinnoveranno le condizioni di maltempo su tutte le regioni centro-settentrionali, con tempo variabile al Sud e anche temporanee schiarite.
2959	Girata in bianco e nero con la particolare tecnica d'animazione dello stop-motion, l'opera convince alternando divertimento, commozione e naturalmente sequenze più propriamente gotiche, se non horror.
2960	Girato nella Regione Veneto e, per alcune scene, in Malaysia, il film ha nel cast anche Pino Ammendola, Anna Jimskaya, Samantha Castillo, Alessandro Bressanello e la 94enne Stella Maris.
2961	Giù i tassi di BTp e CcTeu in asta: il rendimento a 3 anni scende sotto il 2%.
2962	Giulia Sergas, 34 anni.
2963	Giulia Sergas al Nabisco Kraft - La Gazzetta dello Sporthttp://static2.
2964	Giuseppe Creazzo figurava al 38esimo posto su 42 nella graduatoria per anzianità dei magistrati che avevano presentato domanda per la procura di Firenze.
2965	Giuseppe Di Ramio era a bordo della sua Smart Cabrio nera che viaggiava da Monticchio verso L’Aquila.
2966	Giuseppe Valditara, coordinatore regionale di Fli, ha rincarato la dose: "Vogliamo lanciare una sfida alla destra affarista, spesso estremista, e alla sinistra immobile e passatista".
2967	Giusta fine di un ex uomo di Chiesa che, dopo aver venduto l'anima al diavolo, ora la vende anche per pochi spiccioli a programmi trash.
2968	Giustamente rimarranno molto dispiaciuti di questi 9 morti.
2969	Giusto quindi separare il giudizio tra l' uomo (o la donna) ed il campione.
2970	Gli 81 delegati marchigiani al Congresso nazionale parteciperanno all’elezione degli organi centrali del movimento, che si svolgerà a Fiuggi i prossimi 8 e il 9 marzo.
2971	Gli accertamenti proseguono per verificare che il gruppetto non abbia messo a segno altri furti nella zona.
2972	Gli allenatori le cose le sanno e penso che lo mettano in pratica.
2973	Gli allibratori britannici, infine, considerano assai improbabile un successo del duo composto dai comici Biggio e Mandelli, così come di quello formato da Grazia Di Michele e Mauro Coruzzi (alias Platinette).
2974	Gli allibratori hanno introiti paragonabili a società come la Coca Cola".
2975	Gli altri 4 partiranno rispettivamente da Ancona alle 14.22 per Civitanova Marche (R12053), da Civitanova alle 15.17 per Fabriano (R 7113), da Fabriano alle 17.35 per Civitanova (R 7118) e da Civitanova alle 19.26 per Fabriano (R 7127).
2976	Gli altri Btp a tasso fisso offrono un rendimento, rispetto al nuovo Btp Italia, con una stima implicita dell’inflazione intorno allo 0,7% annuo o poco più.
2977	Gli altri due mezzi sono il Monster, mezzo semi corazzato per due persone dotato di missili a ricerca e un turbo meno efficiente ma dalla lunga durata, e il Lancer, ovvero il trasporto dei Crimson Lance.
2978	Gli altri presunti reati sono stati soffocati nell'indifferenza generale.
2979	Gli altri riconoscimenti: Premio Chicca Richelmy per il Miglior film (€ 2.500 offerti da Associazione Chicca Richelmy) a "Recuiem" di Valentina Carnelutti (Italia, 2013).
2980	Gli altri rimpiangono?
2981	Gli altri si sono ritirati, come se avessero fiutato di non avere speranze.
2982	Gli altri social network come Pinterest, Twitter, Instagram e Google sono i più utilizzati solo da pochi giovani, visto che messi insieme raggiungono a malapena il 9% delle preferenze.
2983	«Gli altri stati in difficoltà sono pronti a bussare alla porta di Bruxelles, meglio affidare la gestione dell'emergenza al Fondo Monetario Internazionale».
2984	Gli anglosassoni sostengono che il rugby non è uno sport per i latini.
2985	Gli animali viaggiano vivi perché costano meno così.
2986	Gli antichi ideali si sono dileguati senza baccano, sotto i colpi di una realtà troppo complicata da essere racchiusa da schemi preconfezionati.
2987	Gli arredi e le strutture della scuola pubblica di Adro, istoriati in ogni dove con centinaia di Alla scuola di Adro per Bossi «forse ci sono troppi simboli»MILANO - «Se me lo chiede Bossi, allora ubbidisco».
2988	Gli ascensori nella Capitale sono circa 145.000 dei quali 127.000 si trovano in edifici residenziali.
2989	Gli attentati sono stati rivendicati dal gruppo jihadista di Ansar Beit al-Maqdis, legato ad al-Qaida.
2990	Gli attrezzi per commettere il delitto erano sparsi per casa.
2991	Gli autori dei reati?
2992	Gli azzurri del ct Brunel sono stati sconfitti dalla Scozia 34-10 (13-3).
2993	Gli azzurri hanno incassato 18 gol (in trasferta però 6) e concedono sempre molte occasioni.
2994	Gli chiedo se è stato lì che gli sono venuti i capelli bianchi.
2995	Gli devo tanto.
2996	Gli echi della crisi colpiscono le prenotazioni last-minute, ma il numero complessivo di tedeschi in vacanza in Grecia potrebbe battere il record di 2,5 milioni di visite del 2014.
2997	Gli edifici a sei piani del quartiere Wilhelmsburg offrono centinaia di appartamenti bi e trilocali e nessuno è in grado di dire quante persone vi abitino.
2998	Gli elementi positivi, invece, vanno ricondotti al mercato del lavoro, che dopo mesi di immobilismo, finalmente dà un primo segnale di ripartenza.
2999	Gli emendamenti si presentano entro il 27 settembre alle 18 La corruzione in Italia è una tassa occulta da 60 miliardi l'anno e grava anche sui neonatiIl costo della corruzione nella pubblica amministrazione grava anche sui neonati.
3000	Gli è sconosciuto Saramago, anche se la sua vita è da tempo in Portogallo, ma si illumina a sentire il nome dell'amico Manoel de Oliveira: «È Obi-Wan Kenobi, un maestro vero, non come me».
3001	Gli esperti ne stanno esaminando il contenuto.
3002	Gli esseri umani non sono cose, e confidiamo nel vostro impegno a vigilare, in quanto presidente della Repubblica, su questo valore fondamentale della nostra società”.
3003	Gli è stata fatta una domanda in un certo modo e poi lui ha risposto bene.
3004	«Gli eventi - ha sottolineato il ministro Scajola - dimostrano ancora una volta la centralità della sicurezza energetica».
3005	«Gli exit poll italiani ufficiali diffusi in Gran Bretagna sembravano confermare il sorpasso del M5S».
3006	“Gli Gli Stati Uniti d'America non devono mai scusarsi per aver difeso i propri valori”, ha affermato Romney, ribadendo che “non tolleriamo attacchi a cittadini statunitensi”.
3007	Gli hanno fatto il lavaggio del cervello per indirizzarli a colpire delle persone scelte.
3008	Gli immigrati si sono impegnati nel girotondo tra gli uffici.
3009	Gli indici di lettura influenzano la crescita della produttività, e chiunque di noi sa quanto bisogno abbiamo noi italiani in questo periodo di recessione.
3010	Gli inglesi pare ne sappiano una più del diavolo, e, dopo aver riconvertito le classiche cabine telefoniche rosse e le vecchie stazioni della metropolitana si sono dati ai bagni pubblici caduti in disuso, trasformandoli in locali alla moda.
3011	Gli inquirenti erano impegnati nel quartiere per i mai interrotti servizi antidroga.
3012	Gli inquirenti hanno proceduto anche alla perquisizione della sua abitazione.
3013	Gli inquirenti puntano a chiudere l'inchiesta a carico di Jovanovic in tempi brevi con la richiesta di processo con rito immediato.
3014	Gli inquirenti sono convinti che il barcone del naufragio non sarebbe affondato ma che sarebbe stata una "nave madre", come si definisce in gergo, a portare i migranti fino all'isolotto di Lampione.
3015	Gli insulti sono all'ordine del giorno, ma quello che è successo oggi (ieri, ndr) è davvero troppo.
3016	Gli integralisti di Hamas hanno reagito con collera all'uccisione dei loro miliziani: hanno accusato l'Anp e al Fatah di aver «superato ogni linea rossa» e Abu Mazen di collusione con «il nemico sionista».
3017	Gli interessi di Qadbak nella squadra di Formula 1 saranno curati dallo svizzero Lionel Fischer.
3018	Gli interventi degli operatori di Amiat si riducono all’osso.
3019	Gli interventi della magistratura sul caso Pollari, Finmeccanica, Mps dimostrano «un’azione suicida della magistratura per la nostra economia», lo ha detto nel Forum dell’Ansa esprimendo «grande preoccupazione», in particolare per i «vincoli agli Ad».
3020	Gli interventi di «somma urgenza» sostenuti dal Comune nel post-alluvione ammontano a circa 20 milioni di euro, di cui 8 milioni di euro per lavori già eseguiti.
3021	Gli interventi presi dalle autorità hanno ridotto i rischi più acuti su eurozona e Usa, sostiene il Fondo.
3022	Gli interventi richiedevano condizioni meteorologiche favorevoli e sono stati poi realizzati nell'arco di 65 giorni.
3023	Gli investigatori del nucleo di polizia tributaria guidati dal colonnello Francesco Mazzotta hanno individuato nomi ed escamotage per aggirare indagini e controlli.
3024	Gli isernini vogliono continuare a «respirare» l'aria di alta classifica Con Loreto una sfida infinita L'Olio Pignatelli deve ripartire dal «golden set» vinto in Coppa Italia Altri articoli che parlano di..
3025	Gli istituti aquilani, penalizzati anche da un forte decremento degli alunni, vivono nel terrore di una eventuale scossa sismica.
3026	Gli Italiani per la propria libertà hanno combattuto.
3027	Gli italiani - sottolinea la Coldiretti - sono stati costretti a cambiare la spesa dal punto di vista quantitativo e qualitativo.
3028	Gli operai hanno subito fermato i lavori ed avvertito i responsabili della banca, poi si sono adoperati alla chiusura del buco accidentalmente generato.
3029	Gli operatori del settore hanno bisogno di risposte certe».
3030	Gli operatori sanitari del 118 non hanno potuto fare altro che costatarne il decesso, mentre i carabinieri hanno avviato accertamenti.
3031	Gli organi collegiali non possono essere trascurati.
3032	Gli ospiti potranno personalizzarla con le proprie iniziali recandosi direttamente nelle boutique Roy Roger's, a due passi dagli hotel.
3033	Gli ospiti sembrano sulle gambe, l’ennesima tripla di Moss vale il 79-73 del 37’ che sembra tagliare le gambe ai lombardi, invece Varese reagisce mentre Siena si inceppa.
3034	Gli sbagli più comuni sono stati individuati con un questionario di 15 domande somministrato a un gruppo di nonni dell'Alabama.
3035	Gli scatti sono intensi, ricchi di dettagli e divertenti da manipolare, come anche gli effetti grafici.
3036	Gli scauresi hanno centrato un successo tanto prezioso quanto meritato, che al di là del responso finale (70-66) è figlio di una seconda parte di gara praticamente perfetta.
3037	Gli sceneggiatori sono scesi in sciopero lo scorso novembre per chiedere nuovi accordi sulla distribuzione dei profitti del materiale distribuito via internet e attraverso altri media digitali.
3038	Gli scioperi,le manifestazioni,le assemblee sono,in questo momento un gran passo avanti verso la soluzione della crisi.
3039	Gli scivolano via come l' acqua sui vetri.
3040	Gli Sky Blues sono stati letteralmente travolti nella trasferta della quinta giornata della A-League: i padroni di casa hanno dilagato grazie alla tripletta di McBreen, alla doppietta di Rogic, all'autorete di Ryall e al gol di McGlinchey.
3041	Gli Sos lanciati dai nuclei familiari, spiega Feroci, si riferiscono «in particolare a problemi legati all'alloggio: sfratti, impossibilità di pagare l'affitto o di onorare le rate del mutuo.
3042	Gli spalti del fortino del White Hart Lane offrono uno dei migliori punti di osservazione possibili per una partita di calcio.
3043	Gli sportivi juventini hanno contato per bene le occasioni da goal capitate alla loro squadra?
3044	Gli Stati Uniti di America ha costruito a Bagdad la sede diplomatica più grande al mondo con 3.000 funzionari, questo indica chiaramente che il passaggio dei poteri previsto per il prossimo 30 giugno 2004 sarà molto limitato.
3045	Gli stessi juventini la vedono vinta facile, lo dimostrano le poche parole espresse in questi giorni.
3046	Gli stranieri potrebbero essere stati rapiti da altri gruppi di militanti che poi li hanno consegnati a Isis.
3047	Gli studenti si proteggevano con delle sorta di scudi a forma di libri in gommapiuma.
3048	Gli studi clinici sono ancora in corso e non termineranno prima della fine dell’anno.
3049	Gli U2 hanno infatti pubblicato il nuovo singolo, Invisible, i cui proventi andranno a Red, l’associazione che lotta contro l’Aids.
3050	Gli uffici della Cnn non erano lontani dagli sconti, solo a un isolato di distanza.
3051	Gli ultimi 10 giorni della città metropolitana.
3052	Gli ultimi due bene il mese scorso, un po' meno l'ultimo fine settimana.
3053	Gli ultimi «estri artistici» di questa banda specializzata in murales spinti, ha mandato su tutte le furie molti insegnanti della Materna di via Brando, del liceo Gandhi e soprattutto, tante mamme che accompagnano tutti i giorni i propri piccoli a scuola.
3054	«Gli ultimi hanno fatto irruzione nel Forum..
3055	Gli ultras del Brescia denunciano: "Banditi dallo stadio striscioni di solidarietà per la strage di Hillsborough" - Il Giorno - Brescia > Gli ultras del Brescia denunciano: "Banditi dallo stadio striscioni di solidarietà per la strage di Hillsborough".
3056	Gli unici giorni in cui è scontento, sono proprio questi del Ramadan, perché «mi fissano gli appuntamenti alle due o alle quattro di notte.
3057	Gli unici imbecilli a pagare la guerra a Bush siamo noi.
3058	Gli uomini della Guardia di Finanza sono saliti al Massimo cittadino nei giorni scorsi con l’obiettivo di prendere il maggior numero di documenti possibile.
3059	Gli uomini della stazione di Sanza, durante un servizio finalizzato alla prevenzione e al contrasto degli illeciti in materia ambientale, notano un cumulo di rifiuti all'interno di un fondo agricolo recintato di proprietà privata.
3060	Gli Usa e l’Europa criticano aspramente il regime di Nkurunziza e la legittimità delle recenti elezioni, mentre Russia, Cina e alcuni membri africani come Angola, Ciad e Nigeria ritengono che sia un affare interno al Burundi.
3061	Gm, crollo in borsa, vale meno di un miliardo dollari - Il Sole 24 ORECityTales-Partecipa e vinci!
3062	Gol realizzato da calcio d'angolo con l'evidente disattenzione della retroguardia scaligera.
3063	Gol sotto la Maratona, bellissimo»Torino, Quagliarella: «La gente se lo meritava.
3064	Gonzalo Bueno, seguito anche dalla Roma, va verso il Kuban Krasnodar nonostante l'ultimo rilancio di Preziosi che ha messo sul piatto della bilancia 4,5 milioni di euro e il cartellino di Diego Polenta.
3065	Google lancia un appello per avere sue notizie, rilanciato dalla stampa internazionale.
3066	Gordon Bell, un ingegnere che negli anni 60 ha contribuito alla creazione del celebre computer Vax della Digital Corporation, ha una memoria di ferro.
3067	Governatore, il giudizio sulle decisioni della Bce non è mai apparso tanto controverso.
3068	Governo sveglia, il popolo nutre insicurezza.
3069	Granata poi votati al sacrificio per tutta la seconda frazione, sofferta dai fanesi per il gran caldo e la superiore stazza fisica, al cospetto dei giovanissimi e vivaci melfitani.
3070	Grande Guerra: Gb si ferma per ricordare - ansa Londra I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
3071	Gran destro al volo e Campagnolo battuto.
3072	Grandi motivatori, non si sono dati mai per vinti, infondendo grande fiducia alle proprie squadre.
3073	Grandi sono le manovre ma pochi i punti di contatto.
3074	Gran parte del peso resterà, e le prospettive di vita di quell’individuo subiranno un drastico peggioramento.
3075	Gran pilota e soprattutto strategia e asset di auto vicini alla perfezione.
3076	Grazie ai progetti SASPARM e SASPARM 2.0, la prossima generazione di cittadini e ricercatori sarà meglio equipaggiata per affrontare questa minaccia crescente.
3077	Grazie all'intervento del Comune di Saronno sono state individuate delle aree dove realizzare un ipotetico nuovo stabilimento, ma è risultato subito chiaro che i tempi lunghi per la sua realizzazione cozzano con l'urgenza data dalla procedura di mobilità.
3078	Grazie Mattino Aggredito Vittorio Brumotti, l'inviato di Striscia la Notizia era in bici con il padre La foto choc Statale Acerra-Pomigliano: tu che l'hai abbandonato, guarda..
3079	«Grazie mille signori politici - ha scritto sul suo profilo Facebook - di avermi rovinato la vita e di non avermi dato un lavoro dignitoso, ma non mollo continuo a lottare».
3080	«Grazie per i vostri messaggi di appoggio!
3081	Grazie per l'ospitalità concessami e cordialmente saluto.
3082	Grillo era invece tra quelli che preferiva il pagamento in nero".
3083	Grillo può essere convincente..
3084	Grosso guaio nella Zona verdeIl genocidio degli angeliLa diga di Mosul torna in mano curdaL’islamismo feroce, le molli complicità dell’occidenteL'Ue sosterrà i curdi contro lo Stato islamico: armi e aiuti umanitariNuovi raid americani in Iraq.
3085	Gruppi di ragazzi avevano preso l'abitudine di riunirsi nei parchi e nelle aree a verde pubblico di Lonate Pozzolo.
3086	Gruppi unitari in tutte e due le camere. 4-5 ottobre 2006, il seminario di Orvieto detta la "Road Map" - Seminario ulivista per andare verso il partito democratico.
3087	Guai a farsi scavalcare nel «loro» Nord, e nemmeno a Roma o dovunque movimenti estremisti fomentano l’esasperazione italiana contro i profughi.
3088	Guai per Fedez - TuttosportProblemi per Fedez che litiga con una fan e la Polizia Che colpo Niall, tua la figlia di Mou!
3089	Guarda che non sono tutti gli juventini che difendono a spada tratta dirigenza e giocatori anche se sono nel torto sa'.
3090	Guardando la banconota in controluce, la finestra rivela in trasparenza, su entrambi i lati del biglietto, il ritratto della figura mitologica di Europa.
3091	Guardate la nostra: in qualsiasi altra democrazia del mondo ci sono regole non scritte che prevedono l'allontanamento temporaneo dalla politica da parte di chi è indagato.
3092	Guerzoni 'richiama' il Pres… “Festa Matildica di Sorbara”, 26 e 27 giugno Con 'L'ultimo lenzuolo bianco' una nuova lettura d… Casa della salute, la Giunta comunale di Carpi ind… Oggi blocco del traffico a Modena.
3093	Guida una forza di sinistra, la più esposta alle ricadute sociali delle ricette montiane.
3094	Ha 37 anni e 10 mesi: nessuno ha mai vinto il Tour a quella età.
3095	Ha aggiunto il vicesindaco Pianetti: «Si è trattato di una riunione di forte rilievo per coordinare le varie forze dell'ordine con competenza stradale affinché, attraverso i controlli, si possa superare il problema dell'alta velocità in moto.
3096	Ha avuto limiti oggettivi, in particolare sul piano delle risorse.
3097	Ha avuto questa possibilità di andare alla Fiorentina e di allungare la durata del suo contratto.
3098	Ha avuto ragione perché era il male minore: lei non avrebbe potuto perdonargli se non mentendo, o infliggendo a lei stesso una terribile violenza morale.
3099	Ha chiesto una persona di fiducia che possa lavorare in sintonia con le sue idee.
3100	Ha commentato così, Vincenzo Montella, il pareggio senza reti maturato in casa contro il Genoa.
3101	Ha conseguito due lauree presso le Università Statali: la prima in Filosofia a Macerata e la seconda in Psicologia a Roma.
3102	Ha deciso di prendere sul suo territorio la responsabilità di un campo nomadi e ha sempre lavorato per attuare politiche di integrazione.
3103	Ha delle qualità, ma se ci accorgessimo che resta quelle dell’ultimo periodo allora faremo della valutazioni”.
3104	Ha destato particolare sconcerto il provvedimento di chiusura per trenta giorni del Coconuts, il più noto locale notturno sul lungomare del porto di Rimini.
3105	Ha detto a proposito il presidente del club bianconero: «Noi juventini i 30 scudetti sul campo li sentiamo davvero.
3106	Ha detto bene Kerry, è come se dopo Pearl Harbour fossimo andati a bombardare il Messico".
3107	Ha detto che aveva incontrato la ragazza per chiarire alcuni aspetti del loro rapporto.
3108	Ha dimostrato di avere più dignità Gheddafi!
3109	"Ha fatto bene il Pd - ha aggiunto - a chiedere il contributo e il sostegno di tutte le forze politiche.
3110	"Ha fatto una buona partita - commenta Montella-, poi è calato nel secondo tempo anche perché è ancora fuori condizione".
3111	Ha già iniziato a frenare.
3112	Ha già ottenuto l'appoggio di politici e tifosi locali, a Miami una franchigia manca dal 2002.
3113	Hague ha comunicato che diventerà "leader della Camera dei Comuni", un posto dal quale coordinerà l'attività dell'esecutivo nell'assemblea legislativa.
3114	Ha incontrato non solo I vertici dello Stato ma anche importanti istituzioni.
3115	Ha iniziato in modo quasi sommesso, prendendo quota nota dopo nota.
3116	Ha iniziato la sua attività nel circo a soli 11 anni fa come acrobata e cavallerizza, debuttando in un numero di colombe ammaestrate.
3117	Ha inoltre firmato testi portati al successo da altri grandi interpreti della musica italiana.
3118	Hai perfettamente ragione: spesso dimentico quel proverbio, ma la mia magnanimità - a volte impropria - mi porta inevitabilmente a cercare il dialogo democratico basato non tanto su opinioni ma su dati di fatto.
3119	Hai perso un altra occasione per stare zitto!
3120	Haiti ha sofferto – con la complicità e il sostegno USA – decenni d’oppressione, tirannia, saccheggio e militarizzazione e, adesso, questo terribile terremoto; ben gli USA potrebbero regalare l’equivalente di un milione di aeroporti.
3121	Hai visto che ce l’hanno fatta", sgomitavano i negozianti.
3122	Ha lavorato anche in tv e in teatro.
3123	Hamilton, in testa con 80 punti, sprizza felicità e in cuor suo fa gli sberleffi ad Alonso (73), riprendendosi il maltolto (la pole di sabato) e altri sette punti di vantaggio con la vittoria numero tre della stagione.
3124	Hamilton sarà penalizzatooppure usa i dati del tuo account il meglio delle notizie dall'italia e dal mondo Il primo network di informazione cittadina Gp India, FP2: sfreccia Massa.
3125	Hanno alzato il telefono e chiamato i vigili del fuoco che sono riusciti a salvare il capriolo.
3126	Hanno anche un diverso rapporto con il proprio corpo e la propria mortalità dominato da un'illusione di invulnerabilità che li porta ad assumere rischi che possono rivelarsi fatali.
3127	Hanno chiuso alle ore 15 i seggi per le elezioni comunali, che avevano aperto stamane alle 7. Le urne sono state aperte, nelle Regioni a statuto ordinario, in 768 comuni.
3128	Hanno colpito due carabinieri all’ingresso di palazzo Chigi.
3129	Hanno destato in me perplessità alcuni interventi critici mossi da alcuni consiglieri della Dc, come Gian Franco Ugolini, e anche l'ultimo di Mario Venturini di Ap.
3130	Hanno diritto alla somma, in cima alla lista, i disoccupati con figli a carico.
3131	Hanno idee solide, sanno di che c’è bisogno, ma sono «una politica senza popolo», sempre per stare alla definizione del quotidiano di Giuliano Ferrara.
3132	Hanno sbagliato, cerchino di salvare il salvabile ritornando all'ovile con tanto di mea culpa, oppure il loro orgoglo è così grande che non vogliono chinarsi alle scuse e all'inevitabile punizione d'essere messi all'angoletto per diverso tempo?
3133	Hanno un suono, come Ottorino Respighi ha ben dimostrato.
3134	Hanno votato a favore i consiglieri dei gruppi del centrosinistra (38) e mentre si sono astenuti i consiglieri dei gruppi del centrodestra (14).
3135	Ha partecipato alla scrittura, fra gli altri, di Il tempo delle mele (La boum - 1980) e dei suoi seguiti.
3136	Ha paura a espandersi, ha paura a cambiare.
3137	Ha perso la casa perché non poteva più pagarla e ogni giorno fa la spola da un ufficio a un altro in cerca di un aiuto.
3138	Ha poi sottolineato che «in ragione di una sfortunata omonimia in queste ore sono state scambiate con la ditta Aldegheri srl di Sant'Ambrogio che nulla ha a che fare con la vicenda in questione».
3139	Ha portato la gente dentro le Opere d’Arte!
3140	Ha prelevato dalle tasche dei cittadini e dalla casse (già stremate) delle aziende oltre un miliardo e 300 milioni di tasse.
3141	Ha presentato, tra le altre cose, 187 interrogazioni parlamentari, 6 proposte di risoluzione e 1 dichiarazione scritta.
3142	Ha preso questi calciatori e noi adesso dobbiamo aiutarli a integrarsi il più presto possibile.
3143	Ha ragione Benitez ad essere felice.
3144	Ha registrato un fatturato pari a 12.330.759 milioni di euro e 2.056.759 milioni di euro sono stati spesi per un progetto promozionale in Paesi extra Ue in collaborazione con le cantine cooperative e le aziende associate''.
3145	Ha ricevuto il titolo di "venerabile" nel 2012 da Benedetto XVI che ne ha riconosciuto le "virtù eroiche".
3146	Ha riconosciuto che deve fare uno sforzo in più nei confronti della squadra.
3147	Ha rinnovato il contratto nel finale della scorsa stagione, dunque rimarrà".
3148	Ha riportato una frattura al bacino, agli operatori del 118 è riuscito a dire che ricordarsi molto poco, ma di essere sicuro di non avere invaso la carreggiata opposta.
3149	Ha rivoluzionato linguaggio, cultura, stato, ma ha sempre presieduto governi di coalizione, divergenze di interessi e di culture, abbondante democristianeria, fascisti loffi, leghisti roboanti e conservatori.
3150	Ha scelto di abbandonare il fronte taiwanese e riallacciare i rapporti diplomatici con la Cina appena ad agosto di quest'anno, ma nonostante ciò l'interscambio commerciale nel 2005 ha ragiunto 206 milioni di dollari.
3151	Ha scelto il 'suicidio assistito' in Svizzera.
3152	Ha scritto un libro (appena pubblicato) diventato presto un bestseller.
3153	Ha sfiorato anche il gol al 18' pt con un diagonale leggermente impreciso.
3154	Ha spiegato che l’ordine ha già compiuto “un terzo” della preparazione necessaria in vista del capitolo generale della legione, che potrebbe essere tenuto nel 2013.
3155	Ha stregato i tifosi del Maribor e ha dato spettacolo nella nazionale slovena Under 19, diretta da Milan Miklavic.
3156	Ha toccato i temi giusti, dall’Imu all’Irap.
3157	Ha una lunga esperienza nei casi di antitrust, ha affrontato molte cause importanti, ha fama di essere un giurista conservatore.
3158	Ha usato questa nascita per farsi altra pubblicità positiva.
3159	Ha vinto delle belle partite, è un osso duro.
3160	Ha vis- suto negli States, prima di trasferirsi in Cisgiordania.
3161	Ha visto bene e molto in là per i tempi in cui ha avuto l'intuizione sui Sex Pistols.
3162	Hiddink sei grande Hiddink sà molto di calcio e ovunque vada riesce a dare la sua fisionomia.
3163	Hillary ha scelto di spendere la prima metà di questi servendo Obama come segretario di Stato.
3164	Hmmmmm, poco probabile.
3165	Ho accettato il ruolo di escort perché c’è un rapporto di fiducia con il regista che mi ha fatto superare l’imbarazzo (Esther era nel cast anche di Là-bas – Educazione criminale, Leone del futuro a Venezia nel 2011, ).
3166	Ho affrontato tanti Grand Prix e gli ultimi podi risalgono alle edizioni 2004, 2005 e 2006.
3167	Ho allora spiegato con grande serenità il caso al Parlamento europeo.
3168	Ho avuto con lui tanta pazienza - racconta Berlusconi - ma adesso basta.
3169	Ho avuto difficoltà nel farmi consegnare il conto.
3170	Ho avuto il piacere di giocarmela fino in fondo.
3171	Ho cominciato più di 30 anni fa in uno studio Rai».
3172	Ho creduto di poter condividere.
3173	"Ho detto a Blatter: "Abbiamo iniziato insieme tanti anni fa, abbiamo lavorato insieme in tutti questi anni ma oggi ti chiederò di dimetterti e di lasciare la Fifa perché io non ne posso più.
3174	Ho due anni di contratto al Milan Grazie!
3175	Ho già depositato un ricorso in tribunale per due coniugi separati da sette mesi, con tanta fretta di risolvere problematiche economiche urgenti.
3176	Ho guardado ancora meglio, e ho visto Pasolini, tutto incazzato che mi ha detto: manco sai scrive, e liggi i miei libbri: ma comincia col corriere dei piccoli! e mi ha dato un cazzotto sulla capoccia.
3177	«Ho guardato la puntata dal divano, mangiando - racconta Margot - Sarei andata solo se mi avessero dato la possibilità di parlare con Alfonso Signorini e Mara Venier, ma purtroppo la scaletta era già stata programmata e sono arrivata tardi».
3178	Ho informato il Presidente della Repubblica delle dimissioni del ministro Idem e della mia volontà di comunicare al prossimo Consiglio dei Ministri la redistribuzione delle sue deleghe all'interno dello stesso Consiglio».
3179	Ho la responsabilità di portare i miei in Brasile" In principio fu Gunnar Nordahl.
3180	Ho letto che è uscito il mio nome perché Arezzo (la città di Bracciali, ndr) è vicina a Firenze, dove sto io: ma cosa vuol dire?
3181	Ho letto dei commenti al limite del ridicolo tipo "non si riprenderà più" oppure " povero Terry".
3182	Hollande ha espresso solidarietà con le persone colpite e con il governo del Nepal.
3183	Hollywood è sotto shock È morto Robin Williams - Cultura e Spettacoli Hollywood I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
3184	Honda salta il Catania Serie A, le probabili formazioni della 33ª giornata Assist, Gervinho non molla Cerci Serie A Milan, ecco i convocati.
3185	Ho paura che alcuni fanno bla bla su suggerimento di relativi pupari che li manovrano per dire cazzate e per attizzare il fuoco contro i professori del Sud.
3186	Ho provato a vivere fuori.
3187	Ho richiesto lo sfratto per morosità ed il giudice in data 30 ottobre 2009 ha decretato lo sfratto esecutivo.
3188	Ho riferito quanto mi è stato riportato ai carabinieri ed attendo che le verifiche diano i loro frutti».
3189	Ho rischiato l'infarto»Premier, il Manchester United indaga su un presunto scandalo sessualeSasha, auguri da Messi Balzaretti: ecco GabrielIl 2015 non poteva iniziare meglio.
3190	"Ho sempre detto che i tagli del governo potevano essere spalmati meglio, ma Maroni ammetta che alla fine sono stati inferiori al quadro allarmistico che aveva dato.
3191	Ho sentito gridare "aiuto, aiuto", è sono andata di corsa a vedere cosa stava succedendo nel corridoi.
3192	Ho tanti amici ed amiche che vi militano, tanti ricordi legati alla Serie A-1, un po’ di nostalgia e molta voglia di conoscere questi nuovi talenti.
3193	Ho un ricordo affettuoso della presenza forte della religione nella mia vita.
3194	Ho vinto per la prima volta alla lotteria da adolescente, quando mi sono azzardata - giustamente - con un vistoso 90 incluso nel titolo dell’organo ufficiale del PCC.
3195	Ho visto una volta in America un africano piangere quando gli ho detto che abitavo nella sua terra.
3196	Ho visto un perito incaricato di accertare se mezzo container di kalashnikov nuovi, ancora imballati nella scatola di fabbrica, fossero proprio kalashnikov.
3197	Ho visto un poveretto che gridava, tutto ustionato, ripiegato dentro un grande catino pieno di liquido nel quale lo avevano messo i soccorritori.
3198	“Ho voglia di sentirmi nuovamente un calciatore vero.
3199	I 12 "spettacolanti" e il giostraio non rientrano nella normativa del commercio ambulante, e sono presenti in Piazza senza riduzioni, ciò ci lascia felici perchè almeno loro lavorano.
3200	I 25 punti contro Chicago sono il suo high in una Summer League giocata ad alti livelli, come se fosse in Nba da anni.
3201	I 519 bidelli delle cooperative, senza stipendio da sette mesi, uno dopo l'altro, stringendo nelle mani un'immagine sacra, si sono fatti benedire da padre Antonio Garau.
3202	I bambini erano appena entrati all’asilo.
3203	I banchieri centrali del Far East contro Bernanke.
3204	I beni di cui l'Italia rivendica il ritorno sono ancora 260, tra cui l'Atleta di Fano.
3205	I biglietti saranno in vendita da mercoledì 26 novembre presso la biglietteria del Teatro Nuovo di Dogana (tel 0549 88 55 15) dalle ore 16.30 alle ore 20.00, oppure sul sito www.sanmarinoteatro.sm Ente Cassa di Faetano: assemblea dei soci.
3206	«I bilanci vengono pubblicati sul cartaceo e da quando c'è sul sito.
3207	I bimbi dell'asilo mi fanno i dispetti: non vogliono fare ciò che io voglio fare!..
3208	«I bolognesi stanno già imparando a rispettare le regole.
3209	I bookmaker lo danno per favorito, e se continua a giocare come ha fatto dagli Us Open in poi, ha ottime possibilità di arrivare a sollevare di nuovo il trofeo.
3210	I brandelli dei corpi si spiattellano sui banchi.
3211	I brividi dell'ibridare il classico e il sur-moderno.
3212	I Calgary Flames, senza Sven Bärtschi, hanno perso per 3-1 a Chicago.
3213	I candidati sconfitti parlano di presenze ai seggi di esponenti del Centrodestra e di gruppi di stranieri organizzati Raffaella Paita si aggiudica le Primarie del Centrosinistra in Liguria.
3214	I capitolini sono numericamente contati, ma presenteranno giocatori di qualità, in grado di decidere la partita con un semplice episodio.
3215	I carabinieri del nucleo investigativo hanno arrestato cinque persone tra le quali due donne, ritenute affiliate al clan camorristico dei Grimaldi.
3216	I carabinieri di Legnaro (Padova) hanno sequestrato un appartamento proprio di fronte alla parrocchia di Villatora di Saonara (Padova) utilizzata come alcova per prestazioni sessuali a pagamento.
3217	I carabinieri hanno proseguito gli interrogatori dei parenti, sia di lei, sia del fidanzato che alle 14 di due giorni fa ha scoperto il corpo della giovane e ha dato l'allarme.
3218	I carabinieri però li hanno individuati ed arrestati con l’accusa di rapina.
3219	I casi sono tre: o si tratta di un miracolo, o l'economia sta migliorando per cui servono oggi minori accantonamenti, oppure le banche riducono le rettifiche di valore solo per non bruciare gli utili che con tanta enfasi annunciano ogni trimestre.
3220	I cavalieri di Colombo vantano più di un milione e mezzo di aderenti sparsi tra Stati Uniti, Canada, Messico, Porto Rico, Repubblica Dominicana, Filippine, Bahamas, Guatemala, Guam, Saipan e Isole Vergini.
3221	I cittadini di Reggio Emilia chiedono, ha sostenuto Delrio, di non dover abdicare alla propria storia, alla loro identità alle conquiste sociali che hanno ottenuto.
3222	I Clips impiegano poco più di un quarto per prendere le distanze dagli avversari ma poi cambiano marcia con Griffin e Chris Paul, che sigla il canestro del +18 nel terzo periodo.
3223	I collaboratori della "Pravda" sono stati cosi' costretti a passare al mondo virtuale: nel gennaio 1999 ha iniziato la propria attivita' il primo giornale-Internet in Russia, la "PRAVDA On-line".
3224	I colori sono tre: rosa, blu notte e bianco, con un particolare effetto cromatico dato dalla sovrapposizione di sette maschere metalliche che compongono il guscio.
3225	I computer non sono piu' stati in grado di compiere le normali operazioni e gli addetti della centrale sono dovuti passare alla gestione manuale per quello che in gergo informatico viene definito un e' un 'crash di sistema', ossia un blocco inatteso.
3226	I consigli per evitare che l'Africa subsahariana finisca in carestie, violenze e tragedie immani in pochi anni (il cambiamento del clima infatti fa la sua porca parte anche lì): più contraccettivi e legalizzazione degli aborti in tutti gli stati.
3227	I conti correnti saranno garantiti dallo Stato, oltre che dal fondo interbancario, e le banche che si dovessero trovare in difficoltà potranno trovare il sostegno, quasi illimitato, delle risorse pubbliche.
3228	I contratti di solidarietà andrebbero a toccare oltre 4mila lavoratori e scatteranno a partire dal 2 marzo.
3229	I controlli nelle sale Vlt nel 2014 sono stati 139 nel 2013, e nel 2014 sono più che raddoppiati.
3230	I controlli sono stati effettuati con il fonometro, lo strumento che misura l’effettiva intensità del rumore prodotto dal veicolo verificando se rientra nei limiti di legge.
3231	''I costruttori che hanno investito tanti soldi dovrebbero ammettere l'errore.
3232	I creditori - che hanno già prestato al Paese circa 240 miliardi di euro - hanno deciso di imporre stringenti condizioni per garantire nuovi crediti.
3233	I cristiani hanno perso tutto e vivono nelle tende, «ma qui nessuno è arrabbiato con Dio» La testimonianza di fede di una donna cacciata dalla sua casa di Mosul, rifugiatasi a Erbil e costretta a vivere in un container: «Questa non è più vita» Libia.
3234	I cristiani sono particolarmente a rischio.
3235	I croati, dopo l'1-1 dell'andata, pareggiano 3-3 in casa dei norvegesi del Molde e passano il turno in virtu' delle reti siglate in trasferta.
3236	I Dalla Casapiccola hanno specificato che il rudere, per rispondere alle normative vigenti deve essere demolito, ma senza aumenti di volumetrie.
3237	I danni delle sanzioni alla Russia per il made in Italy1,3 miliardi in fumo da agosto a dicembre, senza contare vendite indirette e turismo.
3238	I dati principali sono: un'utile netto a 1,7 miliardi di euro, in crescita del 30%, leggermente sopra le attese del mercato, un dividendo che torna a crescere a 0,45 euro, e nessun cambiamento in vista nella strategia degli investimenti.
3239	I dati "sono precedenti ai provvedimenti presi dal governo.
3240	I dati sono stati diffusi martedì dell'Acea.
3241	I denari che ho preso dalle tasche dei signori, li ho sempre passati nelle tasche dei poveri.
3242	I depositi del settore privato registrano una flessione su base annua dell’1,2 per cento, inferiore a quella del 2 per cento registrata il mese scorso.
3243	I «Dieci», dopo la prima riunione, hanno stilato una serie di adempimenti da svolgere nel breve tempo per sancire l’indipendenza del Veneto ma anche strutturare in modo concreto la nuova «repubblica».
3244	I diktat del governo ai sindaci sono chiari.
3245	I dirigenti bianconeri intenderebbero non privare il Sassuolo di una risorsa importante come Zaza a gennaio ma gli approcci, anche con il calciatore, ci sono già stati e la possibilità di affondare il colpo esiste.
3246	I diritti del Superbowl 2009 sono stati acquistati dalla NBC, che ha concluso i suoi contratti pubblicitari già la scorsa estate, prima della crisi.
3247	I disegni saranno una sessantina, alla fine, e diventeranno dunque un libro. edito a Verona, che ovviamente consegneremo al Santo Padre, quando sarà terminato e stampato».
3248	I "dissenzienti" chiedono di rivalutare l'assemblea del partito, di costruire una classe dirigente nuova "a partire dalle preferenze", di restare fedeli alle primarie.
3249	I docenti di questa prima parte sono stati, tra gli altri, Anna Benvenuti, Maurizio Bettini, Franco Cardini, Mario Citroni, Isabella Gagliardi, e Marxiano Melotti.
3250	I due abitavano nell'appartamento al primo piano del condominio “Smeraldo” da oltre dieci anni.
3251	I due fratelli, entrambi residenti in Ticino, sono indagati a piede libero.
3252	I due fratelli hanno lasciato ampie tracce sui social media: sulla popolare piattaforma russa Vkontarkte, Dzokhar si autodefinisce di fede islamica e con l'ambizione di fare soldi e avere successo professione.
3253	I due gruppi sarebbero quasi in attrito e si guarderebbero con una certa diffidenza a seguito di incontri politici recenti.
3254	I due militari dell'Arma feriti, secondo quanto si è appreso, hanno riportato lesioni alle gambe e sono ora ricoverati nell'ospedale militare da campo italiano di Shindand e non sarebbero in pericolo di vita.
3255	I due operai feriti: «Credevamo di morire» Cortese: «Ospedale San Gennaro, dopo tante battaglie felice conclusione..
3256	I due quarti della difesa azzurra sono fatti da giocatori che lavorano all´estero (Cannavaro e Grosso).
3257	I due reagiscono e vengono feriti a colpi d'arma da fuoco.
3258	I due si scagliano con violenza nei suoi confronti.
3259	I due sono stati quindi arrestati: stamani si è svolto il processo per direttissima.
3260	I due spazi più curiosi sono quelli verso il fiume e non solo per motivi patriottici.
3261	I due studenti stavano uscendo da un locale, verso le 2,30 di sabato quando hanno incrociato un gruppetto di sei o sette persone.
3262	I due titolari torneranno in pista anche mercoledì e giovedì.
3263	Idv e' da sempre impegnata in questa battaglia.
3264	Ieri, assieme al rappresentante della comunità rom Sebastian Zlotea (del centro migranti di Prc) ha organizzato una conferenza stampa per spiegare la situazione.
3265	Ieri c'era stato un continuo evolvere della trattativa con il dem alla ricerca di un testo su cui far convergere innanzitutto la maggioranza.
3266	Ieri era a Gerusalemme anche Ashton Carter, il segretario alla Difesa americano, venuto a dare rassicurazioni più concrete, materiali, militari.
3267	Ieri è stata un'altra giornata difficile per la penisola, con il maltempo che ha imperversato soprattutto sulle regioni meridionali.
3268	Ieri, facendo da contraltare al silenzio riservato della famiglia, si sono ritrovati in strada, sotto casa di Alessandro.
3269	Ieri ha avuto la garanzia da Pazzini che la distorsione alla caviglia è cosa da poco e che l'attaccante con la Fiorentina ci sarà.
3270	Ieri, la polizia di Dubai ha identificato 15 nuovi sospetti per l'assassinio del 20 gennaio scorso,precisando che sei di loro erano in possesso di documenti d'identità britannici, tre sono irlandesi, tre australiani e tre francesi.
3271	Ieri la sentenza definitiva di appello nei confronti di un sammarinese e tre italiani che esattamente un anno fa erano stati condannati per questo reato.
3272	Ieri la Tribune company, la società proprietaria del Chicago Tribune, del Los Angeles Times, del Baltimore Sun e di una altra trentina fra giornali e canali televisivi locali o di settore ha portato i libri in tribunale e ha chiesto la bancarotta.
3273	Ieri lungo discorso del regista tedesco Wim Wenders al Comitato economico e sociale, ospite dell'associazione A Soul for Europe.
3274	Ieri mattina, i carabinieri della compagnia di Capua sono invece intervenuti sul posto per l'incendio di una vettura parcheggiata che la comunità di nomadi aveva lasciato in quel luogo.
3275	Ieri, nel tardo pomeriggio, il socio di maggioranza ha avuto un lungo colloquio con Giuliano Giuliani che, lo ricordiamo, con la «Cipriano Costruzioni», detiene il 20 per cento delle quote societarie.
3276	Ieri, però, l' America ha fermato Ariel Sharon.
3277	Ieri Piero ed Egle stavano andando a trovare gli amici a Montiano.
3278	Ieri, prima delle semifinali maschile, i bookmakers davano Federer vincitore del torneo a 1,34; Gonzalez a 9,2; Roddick (poverino) a 9,6 - Tommy Haas addirittura a 22. A 22, capite: un semifinalista dello Slam.
3279	"Ieri sera la marcia a sostegno dei lavoratori nel centro di Ascoli Piceno che restano disoccupati perché le aziende chiudono.
3280	Ieri sera l'incontro in Prefettura, oggi si torna al lavoro, tra i primi commenti.«
3281	Ieri sera, nella grande reunion che non potevamo lasciare alla sola Russia, ma dovevamo portare anche a Sanremo (così spiega di continuo Carlo Conti), ha avuto ovviamente la parte regina.
3282	Ieri si è svolta l'udienza del Riesame in cui i difensori di Ferrandino ne hanno chiesto la scarcerazione.
3283	I familiari ne hanno denunciato la scomparsa e adesso i carabinieri.
3284	I familiari racconteranno che la signora Giovanna era «terrorizzata dal terremoto».
3285	I fatti risalgono allo scorso luglio - come riferito dalla questura - con un ragazzo di 15 anni ricoverato in ospedale in coma etilico.
3286	«I favoriti - aggiunge Garcia - restano altri.
3287	I feed RSS comprendono il titolo, il sommario e l'indirizzo Web ("URL") di tutti gli articoli pubblicati in home page e nelle sezioni del sito man mano che vengono pubblicati.
3288	I fenomeni meteo, impattando sulle diverse aree del Paese, potrebbero determinare delle criticità idrogeologiche e idrauliche.
3289	I finanzieri hanno anche trovato una valigetta con all’interno tutto l’occorrente per interventi estetici anche "a domicilio".
3290	I forlivesi Blastema pronti a calcare il palco dell'Ariston - Il Resto Del Carlino - Forlìil Resto del Carlino > I forlivesi Blastema pronti a calcare il palco dell'Ariston.
3291	I francesi ancora non lo sapevano, ma avrebbero dovuto di nuovo fare i conti con lui.
3292	I fratelli Benjamin di New York hanno girato per l'Italia qualche anno fa' ed ho anche ascoltato uno di loro in visita in una basilica romana.
3293	I fratelli Scholl furono i primi ad affrontare il processo.
3294	I genitori avevano perso di vista il bimbo mentre partecipavano ad una festa del centro ecclesiastico cattolico.
3295	I geologi toscani: "Si alla liberalizzazione, ma no alla deregulation"… mercoledì 25 gennaio 2012 ore 19:03 Aeroporto di Firenze, assessore Ceccobao incontra i rappresentanti di MeridianaTRASPORTO.
3296	I giardinetti di via Aniello Falcone, che affacciano sul panorama mozzafiato del Golfo di Napoli, erano, e sono ancora, in stato di completo abbandono.
3297	«I giochi sono ancora tutti da fare, anche la persona giusta va trovata».
3298	I GIORNI DI ROMA Il 31 agosto del 1962 alla mostra del Cinema di Venezia Pier Paolo Pasolini presenta il film drammatico «Mamma Roma» interpretato da Anna Magnani e Franco Citti.
3299	I giovani Gusinskji e Khadarkovskji erano soliti a prendere denaro in prestito dal reparto crediti" dice Gherman che, in questo modo, si e' arricchito in un battibaleno.
3300	I giovani maschi d'oggi stanno raffreddandosi sempre più nei confronti delle femmine, rispetto a quelli di un paio di generazioni fa ed è in grande aumento la perversione viziosa che porterà a conseguenze catastrofiche l'intera specie umana.
3301	I giovani non sono più i giovani di una volta.
3302	I giudici hanno accolto il ricorso della ditta che intende realizzare il progetto annullando il parere negativo del Ministero dei Beni Culturali che mirava a salvaguardare il santuario.
3303	I grandi eventi della giornata d'apertura saranno le esibizioni della Ferrari F1 2003 GA e della Ducati, costruttori nazionali assoluti protagonisti e dominatori rispettivamente nella Formula Uno e nel Moto GP.
3304	«I grillini sono dei burattini guidati tramite internet da un capocomico sconclusionato», ha detto oggi l'ex premier al comizio di Gianni Alemanno chiedendo ai militanti in piazza: «Volete essere guidati da uno come loro?»
3305	"I gruppi dediti alla pastorizia occupano l'80 per cento del territorio, ma la distribuzione iniqua delle risorse, promossa dai colonialisti, è stata perfezionata dai successivi governi del Kenya indipendente.
3306	"I gruppi parlamentari - avverte ancora Grasso - non riescono a trovare un accordo politico, dimostrando di non sentire la marea montante di una rabbia che si riverserà, più forte di prima, contro tutti i partiti".
3307	II municipio, la battaglia ai dehors Una pratica già sperimentata nel centro storico, dove ieri municipio e vigili urbani hanno dato il via ai controlli nella zona del Tridente.
3308	«I jihadisti non possono essere sconfitti senza la collaborazione del regime di Damasco», è la posizione di Teheran, che insieme alla Siria non sono stati invitati la Conferenza di Parigi (i due paesi hanno ampi confini con l’Iraq).
3309	Il 118 è arrivato in via Emilia Est a tempo di record e così pure una pattuglia delle Volanti.
3310	Il 12 febbraio il Tribunale penale supremo iracheno ha condannato a morte anche l'ex vicepresidente Taha Yassin Ramadhan, rivedendo la sentenza di ergastolo comminata il 5 novembre 2006 nel processo contro Saddam.
3311	Il 13 maggio 2011 parte il cantiere per la sistemazione definitiva della SR 325 e dell'intera zona estremamente fragile e ad alto rischio franoso.
3312	Il 14 luglio si terrà l'incontro "", incontro di riflessione e di dialogo con le forze di polizia coordinato dal giornalista Lorenzo Guadagnucci e organizzato da Altreconomia e Peacelink.
3313	Il 16 gennaio viene indetta anche la gara per il guado di Mulazzo e viene emessa l’ordinanza che affida alla Provincia la progettazione delle opere per il ripristino dei ponti di Santa Giustina e Ponte Magra.
3314	Il 2010 ha portato Olympia, si spera che quest'anno regali a tutti i romani che hanno a cuore la Lazio, un luogo dove poter tramandare ancora di più ai giovani i valori morali della lazialità.
3315	Il 20 aprile, dopo aspri combattimenti, l'esercito riesce ad assicurare un'uscita sicura a 30-35 mila civili intrappolati.
3316	Il 20% dei comunisti cosa significa i contro rivoluzionari dei rivoluzionari?
3317	Il 20 per cento è incurabile, spesso allo sbando.
3318	Il 2-1 dell’Aston Villa sul Leicester è una boccata di ossigeno dopo il licenziamento di Paul Lambert: decisivi i gol di Bacuna e Sinclair, di fronte al nuovo allenatore dei Villans, Tim Sherwood, che ha seguito il match in tribuna.
3319	Il 21 novembre i pm Giuliano Mignini e Manuela Comodi chiedono la condanna all'ergastolo con isolamento diurno di Sollecito e della Knox.
3320	Il 23,2% delle famiglie considera Internet inutile e non interessante.
3321	Il 25 ottobre Tabacci ha restituito le deleghe al sindaco Pisapia, con una lettera.
3322	Il 26% non farà regali… giovedì 13 febbraio 2014 ore 22:46 Forteto, esito della relazione degli ispettoriMINORI.
3323	Il 26, saliranno invece sul palco i "Gente de zona" con il genere che sta spopolando tra Miami e l'Havana.
3324	Il 27 maggio 2006, un giorno prima delle elezioni amministrative, in cui sarebbe stato confermato sindaco, Cecchi aveva firmato una concessione per la realizzazione di un laghetto destinato in teoria a itticoltura.
3325	Il 29 aprile è stato condannato a un anno e 4 mesi per rapina ma grazie alla sospensione della pena è stato scarcerato.
3326	Il 29 gennaio, a Bruxelles c'è stata una manifestazione per sostenere le donne in Spagna, il 1° febbraio a Madrid si terrà l'iniziativa "El Tren de la Libertad".
3327	Il 2 maggio il tribunale di Venezia aveva revocato la misura.
3328	Il 30enne è tornato in Galles, suo paese di origine, ed è fuori pericolo, scampato a una strage che ha sconvolto il mondo.
3329	Il 3-0 è un’autorete di Moras proprio alla fine, dopo mezz’ora garibaldina della banda Mandorlini che si schianta sui guantoni di Handanovic.
3330	Il 3-5-2 ha nei tre centrali una cerniera superba, scelta del tempo, addirittura riproponendosi come fa Jesus.
3331	Il 35enne finlandese infine commenta il cambio di regolamenti previsto in F1.
3332	Il 3 febbraio scorso il numero due della Regione Lazio Montino ha firmato il decreto che assegna i 32 seggi del Consiglio camerale.
3333	«Il 50 per cento degli italiani - spiega Cesare Cislaghi di Agenas - accede almeno una volta l'anno a una prestazione specialistica.
3334	Il 57% degli intervistati, dicono i dati, dichiara peggiorata la qualita' della vita rispetto a cinque anni fa, e solo un sammarinese su dieci nota dei miglioramenti.
3335	Il 6/10 da tre dei Lakers e il 60% complessivo sono un segnale che qualcosa non funziona nella difesa di Denver, disorganizzata, ma anche stranamente meno aggressiva del solito.
3336	«Il 66 per cento di tutti gli accoppiamenti si verifica fra le ventidue e l’una dopo mezzanotte..
3337	Il 74,2% degli interrogati preferirebbe che Atene, come auspicato da Bruxelles e Berlino, resti in seno alla zona euro.
3338	Il 75% dei reati, infatti, è stato eseguito da persone disarmate o in possesso di taglierini e nei casi in cui sono entrati in funzione i dispositivi di erogazione temporizzata del denaro, i delinquenti hanno desistito senza portare a termine il crimine.
3339	Il 7,5% lo fa almeno più di 10 volte all'anno e, complessivamente, oltre l'80% esprime gradimento per lo scalo di Linate".
3340	Il 7 luglio «Agostino a Giuliano dice di aver visto l'ordine del giorno di Rizzo Nervo ed è buono quello sulla verifica delle direzioni di rete.
3341	Il 7 settembre in concomitanza dello spettacolo dei Kataklò saranno posti in vendita i compact disc realizzati durante le scorse edizioni di Notti di Luce.
3342	I ladri sono entrati semplicemente grazie alla distrazione delle due famiglie.
3343	I lavoratori incontrano De Magistris: 54 posti a rischio Napoli, de Magistris riceve i lavoratori che la Itron licenzierà a marzo Napoli.
3344	I lavori sono partiti ieri mattina, innescando subito il caos del traffico e chilometri di coda, in lungadige Re Teodorico – intervento già rimandato una volta lo scorso maggio – e in circonvallazione Oriani.
3345	Il bambino dice al genitore: «Questo non è giusto».
3346	Il Barça non è più imbattibileLe emozioni del match Messico, follia Herrera: aggredisce un giornalista, esonerato Bayern, Vidal: «Resterò sempre juventino» Mutu: «Ibra aveva gli incubi su Ronaldo» Putin: Blatter?
3347	Il basket è anche femminile, l'hockey è anche femminile, il rugby è anche femminile e il calcio è anche femminile.
3348	"Il Bayern non licenzierà mai Guardiola, ve lo dico oggi per iscritto - assicura al 'Welt am Sonntag '.
3349	Il bilancio dei nuovi attentati contro uffici governativi è infatti di 11 morti, 45 sarebbero i feriti; ancora una donna cristiana è rimasta uccisa in seguito all'esplosione di una bomba vicino Mosul.
3350	Il bilancio finale è di 48 persone intossicate in gran parte per salvare i bambini.
3351	Il bilancio provvisorio dell'attacco, stando all'agenzia di stampa 'Dpa', è di un agente della polizia afghana morto.
3352	Il blocco forzato dei mezzi pubblici ha spinto molta gente, soprattutto pendolari, a cercare un posto per pernottare nella capitale.
3353	Il braccialetto insomma ha fatto miracoli sui conti della società che, grazie ai laccetti colorati, ora fattura 12 milioni di euro.
3354	Il Brasile si perde nei movimenti a vuoto delle sue mezzepunte, il Paraguay non si scopre e prova a colpire in ripartenza.
3355	Il Brescia ha due squalificati (Lancini e Scaglia) e una lunga serie di infortunati (Budel, l'Airone e Zambelli su tutti).
3356	Il britannico Lewis Hamilton ha infatti conquistato la quinta pole position stagionale, precedendo di 0"274 il tedesco Nico Rosberg.
3357	Il bronzo è andato ad Aldeehani del Kuwait che, anche lui allo shoot-off, ha superato l'australiano Diamond.
3358	Il bue che dice cornuto all'asino.
3359	Il Calcio Napoli registrò un gesto elegante: ricevette un telegramma di congratulazioni dall’Atalanta.
3360	Il Califfo interpreta un biscazziere, Romolo Sebastiani, che si oppone allo sviluppo del mercato della cocaina nella Roma degli anni Settanta.
3361	Il cameriere, secondo il suo racconto, sente il gruppo allontanarsi, passi e urla che si rincorrono lungo via del Commercio, dove, secondo un avventore del bar Imperiale, sarebbero stati trovati dei bastoni.
3362	Il Campidoglio: "La città parte offesa nel processo".
3363	Il campionato é lungo e la prima partita non vuole dire niente, ma prendersi subito un cartellino..
3364	Il campionato lo stravincerà ed anche per la Champions potrà dire la sua (minimo la semifinale), e da italiano lo spero.
3365	Il campione ligure si è fermato a 3 partite dal record di Adriano Panatta che nel 1976 vinse 16 partite di fila (2 in Davis, 6 a Roma, 7 a Parigi e una a Nottingham).
3366	Il Canada ha inoltre un solido sistema bancario, già tornato a registrare solide performances.
3367	Il capitano del Parma Alessandro Lucarelli commenta la decisione di andare a trattativa privata per la vendita del Parma."
3368	Il capo dello Stato «si prende un momento di riflessione, non ho altro da aggiungere», ha detto il portavoce del capo dello Stato Pasquale Cascella, confermando che per la serata di venerdì Napolitano non uscirà a parlare con la stampa.
3369	Il capoluogo è ormai a 92 sezioni su 97. L'ultima ondata di sezioniu ha fatto perdere qualche decimale al Pd, che passa dal 55,7 al 55,4 ma comunque blinda un successo nettissimo.
3370	Il Carpi approfitta così del pareggio casalingo del Bologna, fermato sullo 0-0 dal Latina (e fischiato alla fine dal pubblico del Dall'Ara), e consolida il primato: il secondo posto ora è lontano 8 punti.
3371	Il Cavaliere è consapevole che non c’è alternativa a questo governo ed evitando di accettare provocazioni continua a fare lo statista.
3372	Il Cavaliere: «Sentenza fondata sul nulla assoluto»..
3373	Il Cav avrebbe invitato tutti a lavorare sul territorio per riconquistare almeno una parte di quei 24mln di italiani che si sono astenuti e non sono andati a votare alle ultime elezioni.
3374	Il cav. non può non dire quello che dice Fine delle larghe intese.
3375	Il cds quinquennale greco, per esempio, nel primo pomeriggio aveva ridotto lo spread a 390 punti base, 35 in meno rispetto a lunedì.
3376	Il celebre artista di Bristol alla FLOG… mercoledì 04 febbraio 2015 ore 22:57 Estate Fiorentina: via i concerti all’Anfiteatro delle CascineFOTOGRAFIE.
3377	Il centrocampista amaranto si alza la palla e ci prova da fuori, ma il risultato non è dei migliori.
3378	Il charter della squadra di Allegri ha lasciato la pista di Caselle alle 10.15, seguito un quarto d'ora dopo dal volo di linea con familiari e amici dei giocatori.
3379	Il Chelsea non attacca a testa bassa, come ci si sarebbe aspettati, ma tenta di ragionare.
3380	Il che presuppone, implicitamente, la rimessa in discussione degli assetti di controllo dell'economia.
3381	Il che rende la salvezza ancora possibile.
3382	Il che vuole dire che basta averne fatto uso più di due giorni prima per risultare negativi.
3383	Il cibo, evidentemente, non è la loro priorità.
3384	Il ciclo si conclude nel 1995 con la retrocessione in B, dove il Genoa rimarrà per 12 anni, inclusa una parentesi in C1.
3385	Il cimitero non è munito di telecamere e difficilmente si risalirà agli autori, persone che erano alla conoscenza che i rom vengono sepolti con monili.
3386	Il Cisp-Sviluppo dei popoli ha risposto all'emergenza di queste persone, prendendosi carico di 110 di loro, quelli che stavano peggio, dando loro cibo, vestiti e pagandogli le cure in ospedale.
3387	Il Cloruro di Calcio consente una maggiore velocità di fusione, anche a temperature molto basse, di neve e ghiaccio rispetto al semplice sale.
3388	Il clou è previsto domenica 26 con la rievocazione storica in centro e in serata l'appuntamento enogastronomico in Città Alta.
3389	Il club smentisce: "Mario non è sul mercato" Di Livio: "Allegri troppo buono" Pirlo e Lampard, derby amaro: sconfitti e La Roma cambia look in difesa: spunta l'idea Eva Carneiro "risponde" a Mourinho: "Grazie a Milan, Romagnoli-day.
3390	Il Codacons affila le armi in Liguria dopo la sentenza della Corte Costituzionale che stabilisce come gli autovelox, ai fini della correttezza delle multe elevate, debbano essere obbligatoriamente sottoposti a verifiche e tarature periodiche.
3391	Il collaboratore era gia' stato ascoltato nelle scorse udienza, ma si era sentito troppo stanco per proseguire, quindi la deposizione e' stata rinviata ad altra udienza.
3392	Il collega di partito di Martina, il consigliere regionale Mario Barboni sottolinea come "questi siano gli effetti quando manca una legislazione corretta in materia".
3393	Il collegio dei cardinali sia «come un'orchestra» Benedetto XVI nel suo saluto ai porporati li ha esortati a essere «come un'orchestra in cui le diversità possano portare ad una concorde armonia».
3394	Il collegio giudicante non ha ammesso nuove perizie, però ha deciso di ascoltare i periti che avevano eseguito gli accertamenti.
3395	Il colloquio potrebbe svolgersi oggi, quando il sacerdote celebrerà la tradizionale messa di Pasqua nella casa circondariale.
3396	Il color crema è stato scelto anche da Naomi Watts, con un Calvin Klein che sarebbe stato fin troppo castigato se non fosse stato per il lungo spacco posteriore, e per il luccichìo del collier di Bulgari.
3397	Il colore della fetta indica la natura delle carni: al bianco del grasso, fanno da contrasto il rosso scuro delle carni di oca e il rosato delle carni di maiale.
3398	Il Comitato civico per la tutela degli olmi si appella al Comune affinché sospenda i lavori.
3399	Il Comitato Direttivo Cgil è riconvocato per il 22 dicembre.
3400	Il Comitato Organizzatore del Premio ha da poche settimane ratificato ufficialmente le candidature proposte dalla Giuria quest’anno.
3401	Il commerciante di pesce di San Benedetto Pietro Sarchiè è stato ucciso con una pistola calibro 38 special.
3402	Il commissario della Fondazione Ravello dovrà garantire, dunque, prioritariamente e monocraticamente il corretto svolgimento delle attività dell’istituzione.
3403	Il comparto produttivo sara' ancor piu' penalizzato e gli sara' reso difficile funzionare e tutto cio' finche' gli italiani non seguiranno l'esempio delle piu' vecchie democrazie.
3404	Il comune amore per la poesia, e in particolare per Dante - ha spiegato del Noce - ha facilitato le cose.
3405	Il Comune di Torino vuole vederci chiaro e solleva il caso: in ballo multe da 25 euro (sotto la Mole) o addirittura da 41 come in molte altre città italiane.
3406	Il Comune ha fatto quello che doveva fare.
3407	Il Comune inoltre avrebbe rischiato con l´affidamento del servizio anche «il danno erariale esponendo l´amministrazione a una spesa molto onerosa per cinque anni (16 milioni di euro, ndr), sapendo di non avere ancora il piano del traffico».
3408	Il Comune intanto li ha stanziati.
3409	Il Comune spiega di aver appreso la notizia "con vivo sgomento" e fa sapere di essere "vicino a tutta la famiglia, soprattutto ai bambini, in questo difficile e doloroso momento".
3410	Il concerto venerdì 9 luglio nella Chiesa di Sant’Agostino a Siena… martedì 06 luglio 2010 ore 23:29 Dal 12 maggio ecco La5.
3411	Il conducente dell'autobus, sparito dal luogo della tragedia, sarebbe stato visto armeggiare con una tanica di benzina pochi istanti prima del dramma.
3412	Il congresso del Pd si terrà entro la fine di quest'anno, ha ribadito il segretario Guglielmo Epifani incontrando i giornalisti al termine della riunione della commissione congresso.
3413	«Il connubio tra la Strega e Benevento - dice - è un’unione e una congiunzione astrale che è motivo di estrema soddisfazione per la nostra azienda.
3414	Il consigliere capitolino del Pdl e presidente della Commissione Personale Pasquale De Luca è stato chiaro: «Il sindaco non dimostra di avere la leadership necessaria per governare una città come Roma».
3415	Il Consiglio di Amministrazione della Carisp San Marino ha provveduto a nominare un comitato strategico di consiglieri e un pool di consulenti per affrontare il momento.
3416	Il Consiglio di Amministrazione di Banca Monte dei Paschi di Siena ha approvato oggi la cooptazione di tre nuovi Consiglieri indipendenti… giovedì 14 novembre 2013 ore 20:08 Toscana in soccorso del cardato: Giunta approva progetto da 2 milioniREGIONE.
3417	Il contratto vale 4,8 miliardi di euro di lavori e opere affidate a Cociv (Impregilo 54%, Condotte 21%, Tecnimont 20%, Civ 5%), mentre l'investimento complessivo è di 6,2 miliardi.
3418	Il contributo che possono dare i musei per mantenere le persone con demenza il più possibile integrate nella trama di relazioni sociali e culturali è prezioso e attribuisce ai musei stessi un nuovo ruolo sociale.
3419	Il contributo pro capite ai soggetti beneficiari sara' pari a 400 euro.
3420	Il contributo regionale erogato fin dal 2006, per effetto della convenzione stipulata con Sit Spa e oggi rescissa, è infatti garantito con polizza assicurativa con Assicurazioni generali, stipulata nel dicembre 2006.
3421	Il controesodo sembra già essere scattato.
3422	Il convento avrebbe poi offerto un po’ più di sicurezza… Le tragiche circostanze della sua morte hanno addolorato particolarmente la Custodia.
3423	Il convoglio era formato da 7 carrozze e 4, quelle di coda, si sono rovesciate su un lato.
3424	Il coordinatore del progetto è un tecnico federale, ex Ct della Nazionale juniores maschile e del Setterosa, Nando Pesci, che di esperienza con i giovani ne ha tanta ed ha anche tanta pazienza.
3425	Il corpo di Samba Diouf, che lavorava in Italia da circa dieci anni, è stato riportato nel suo paese d'origine in Senegal da una colletta fra gli operai immigrati.
3426	Il corpo è stato recuperato dai sommozzatori dei vigili del fuoco.
3427	Il corpo giaceva vicino al muro che delimita il cimitero, disteso in posizione supina.
3428	Il credito commerciale - che già di solito segue il ciclo, non certo lo anticipa - non potrà che stagnare, visto che aumentare il buon credito - cioè a basso tasso di sofferenza - sarà estremamente difficile.
3429	Il crollo del tetto ha reso difficili le operazioni di ispezione del secondo piano dell'edificio dove erano accatastate tutte le valige.
3430	Il cronista lo sa bene, per aver toccato con mano.
3431	Il Crotone non si dà per vinto e, al 63', si procura con Suciu (trattenuta di Cosic), il rigore per rientrare in partita.
3432	Il C.T. ha poi sottolineato che “soltanto seguendo il nuovo cammino intrapreso, fatto di tanto lavoro sul campo, si può abbassare il gap con le altre Nazionali e permetterci di essere positivi per il futuro.
3433	Il cuore della questione è se il cosiddetto Porcellum sia legittimo o no.
3434	Il "Danijl Moskovskij", in servizio dall'agosto 1990, e' uno dei 22 sottomarini della Marina russa appartenenti alla classe K-414, con un'autonomia di navigazione di 80 giorni e armato con missili da crociera.
3435	Il dato diffuso dall'ufficio nazionale di statistica è peggiore delle stime degli analisti che avevano messo in conto una contrazione dell'1,2%.
3436	Il Davos non ha portato regali, e anzi se n'è tornato nei Grigioni con un successo per 4-3 dopo i rigori.
3437	Il debito è sempre debito, da qualsiasi parte lo si guardi.
3438	Il debito in 12 mosseAnche per la Val Pescara chiesto lo status di area di crisi Altri articoli che parlano di..
3439	Il debito pubblico è esploso col divorzio tra tesoro e banca d'Italia 2 La soluzione di ridurre ulteriormente la spesa pubblica è insensata.
3440	Il debito pubblico, stima il CsC, al netto dei sostegni ai fondi europei di stabilità e alla Grecia, «raggiunge il 132% del Pil nel 2014 (129,1% nel 2013) e poi inizia a calare nel 2015 (131,4%).
3441	Il debito Telecom scende a 30,4 miliardi Argentina e Brasile spingono i marginiRicavi in crescita dell'8,7% a 29,95 miliardi, ebitda in aumento del 7,3% a 12,24 miliardi.
3442	Il decreto che ha fissato l'obbligo di tenere i fari accesi sulle strade a quattro corsie verrà convertito estendendo la norma all'intera circolazione extra urbana.
3443	"Il decreto legge rappresenta comunque, una svolta radicale: si chiude la pagina, lunga e contorta, degli interventi a gamba tesa dello Stato.
3444	Il della giuria è andato invece all'iraniano Babak Payami che con il suo film "Il voto è segreto" descrive il faticoso ma costante cammino del Paese medio-orientale verso la democrazia.
3445	Il design, esteticamente non è rivoluzionario, ma strizza l'occhio ai gusti del pubblico occidentale, specialmente a quello più giovane e con ambizioni sportive.
3446	Il destino dei Reds che intanto precipitano sempre di più in Premier League è quindi appeso a un filo.
3447	Il dibattito sui possibili danni da vaccino è sempre più di attualità, alimentato anche dalle posizioni, per quanto minoritarie, espresse da una parte del mondo medico.
3448	Il difensore a Milano è chiuso soprattutto dopo gli arrivi di questa estate nonostante stia disputando un ottimo precampionato.
3449	Il difensore lavora in modo differenziato: corsa intorno al Fersini.
3450	Il difensore mancino, classe 1987, ha militato nella massima serie con squadre di livello come Parma, Sampdoria, Bari e Cesena, mentre in cadetteria ha giocato nel Modena ed ancora a Parma.
3451	Il direttore delle ferrovie cambogiane, Sokhom Pheakavanmony, ammette lo stato disastroso in cui versa il servizio, ma aggiunge che sono in cantiere progetti di rinnovamento.
3452	Il direttore evidentemente lo trovò troppo ingombrante e fin dalla stampa della seconda edizione fece trasformare la testata: nacque così “Il Secolo XIX”, con l’abbreviazione in numerali romani.
3453	Il direttore sportivo viene ritenuto fondamentale da Barbino: «Sacco continuerà ad essere il nostro ds, abbiamo grande fiducia in lui.
3454	Il discorso, voglio dire, che scavalcando la metafisica si concentra sull'Uomo.
3455	Il disegno rappresenta il volto di un cyborg, con due altri mezzi volti ai lati.
3456	Il distacco è diventato di 12 punti a causa del successo di Gela, uno di troppo per arrivare ai play-out.
3457	Il dna chiederà alla camera dei deputati il via libera a procedere contro ponta che è anche deputato.
3458	Il documentario “Roman Holydays”, sugli ozi di Baia del primo secolo avanti Cristo, rievocati attraverso il lavoro di una squadra di archeologi e restauratori: regia di Marcello Adamo, Raffaele Brunetti e Caterina Turroni.
3459	Il documento va letto e credo sia una lezione non male per tutti coloro che in Inghilterra (e non solo lì) sono alla disperata ricerca di una terza via utile capace di dare linfa ai maggiori partiti del centrosinistra europeo.
3460	Il Doria non si è ancora avvicinato alle richieste del Catania.
3461	Il Dow Jones ha guadagnato lo 0,41% a 15.191,70 punti e il Nasdaq l'1,23% a 3.187,98 punti.
3462	Il d.t. Dall'Igna: "Abbiamo tutto per inseguire la corona iridata" Max Biaggi ed Eugene Laverty con la nuova Aprilia RSV4.
3463	Il duro e puro John Edwards da candidato presidenziale aveva promesso addirittura una intransigente moratoria sul Cafo, ma infine fra presidenza e moratoria non se n’è fatto nulla.
3464	I letto­ri secondo voi a chi hanno cre­duto?
3465	Il famoso caminetto, con tutti i capi delle varie correnti seduti intorno a un tavolo, aveva spento molti entusiami.
3466	Il fantoccio a grandezza naturale è stato portato davanti alla sede del reparto logistico Fiat di Nola, che negli ultimi tempi ha visto la morte per suicidio di due suoi operai.
3467	Il fascicolo fa riferimento all’articolo 7 della Convenzione europea e si appella al fatto che la legge Severino, approvata nel 2012 anche dal Pdl, non può essere applicata in modo retroattivo.
3468	Il fatto che giocatori meno protagonisti siano stati capaci di prendere il posto dei titolari, per un allenatore, è la gratificazione dall'aver trasmesso qualcosa.
3469	Il fatto è anche successo nella mia città e la vicinanza fisica alla vittima mi crea ancora più schoc Giudice Se ci sei batti un colpo. lo dovrebbero cacciar via a Pedate Questa è la Classica Vigliaccata All' Italiana.
3470	Il fatto è avvenuto all'interno di un bar del paese.
3471	Il fatto è avvenuto in via Mastellone, dove la coppia si era appartata in auto.
3472	Il fatto è che non riesco ancora a "non votare", per il semplice fatto che resto convinto che chi non esercita l'unico diritto che ancora abbiamo, perde anche il diritto di protestare.
3473	Il fatto è questo: un bimbo egiziano ammalato grave arriva e deve essere ricoverato.
3474	Il fatto é stato subito denunciato, la Reggiana è andata in campo egualmente indossando un completo bianco reperito sul posto.
3475	Il federalismo differenziato per alcuni è solo una bandiera; le bandiere in alcune fasi sono anche molto utili, ma non devono sviare..
3476	Il fenomeno dei social bond, emissioni obbligazionarie agganciate con modalità diverse a scopi di pubblica utilità, è un esempio concreto di questi possibili sforzi.
3477	Il fenomeno non si è interrotto durante la crisi finanziaria: dal 2000 al 2008 i Fondi sovrani hanno accresciuto i loro investimenti da 4 a 130 miliardi di dollari, di cui il 60% nei paesi industrializzati.
3478	Il fenomeno raggiunge punte vicine all'85% a Napoli, mentre Genova si conferma 'area protettà per la lealtà fiscale, con solo il 15% di irregolarità.
3479	Il ferito viene portato al pronto soccorso, dopo le prime cure ricevute in strada dal 118. Quello che l'ha colpito viene portato in questura dove verrà denunciato.
3480	Il fermo temporaneo dei mezzi pesanti avviene ad Avezzano in direzione Pescara ed a Villanova in direzione Roma.
3481	Il Festival delle Colline arriva al museo Soffici di Poggio a Caiano dove Fabrizio Checcacci e Cosimo Zannelli mettono in scena uno spettacoloriflessione su "come eravamo" e “quello che siamo”, saltellando, con ironia tra vizi e virtù.
3482	«Il festival è nato come una sfida otto anni fa, in piena crisi dopo l'attentato alle Torri Gemelle.
3483	Il figlio Claudio era rimasto in Toscana per seguire da vicino le operazioni.
3484	Il figlio dell'ex fedelissimo di Saddam, Ziyad, già in passato aveva auspicato che il padre, una volta morto, fosse seppellito ad Amman.
3485	Il film è in proiezione anche al Nuovo Pendola di Siena.
3486	Il filobus, quindi, funzionerà SOLO se ci saranno corsie UNICAMENTE riservate a questo mezzo.
3487	Il finale è in crescendo, dopo oltre quattro minuti di recupero il fischio finale di La Penna pone fine alla battaglia.
3488	Il finale sarà folle» Benatia costa tanto, ma la Juve lo punta Chi parla di luglio caldo non ha idea di cosa accadrà ad agosto: a quel punto il clima sarà davvero bollente».
3489	Il flanker costretto a saltare il match: tornerà a Firenze contro l'Australia Condividi su MySpace!
3490	Il fondatore della Coreis è un grande sapiente, un grande mistico, un uomo carismatico, seguace del grandissimo Rene Guenon.
3491	Il forlivese è riuscito comunque a totalizzare 68 giri, il più rapido in 1'32''942, lavorando sul controllo di trazione e il freno motore.
3492	Il Fotoamatore tira il fiato e Chieti ne approfitta: con un parziale 0-7 (Ciampoli 5 e Aragonese 2) le teatine rientrano in gara portando il distacco a sole 5 lunghezze (17-12).
3493	Il fratello di Melania, Michele, spera nella conferma dell'ergastolo perchè «sarebbe un segno tangibile, un segnale al Paese per tutte le vicende di violenza sulle donne, e confermerebbe una linea dura sul femminicidio».
3494	Il fratello è imprenditore edile, ripara strade, appalti pubblici quindi, strano.
3495	Il Friuli - Aquileia crocevia dell’Impero RomanoIscriviti alla nostra newsletter per ricevere in anteprima le notizie regionali.
3496	Il Friuli - Frutta di stagioneIscriviti alla nostra newsletter per ricevere in anteprima le notizie regionali.
3497	Il Friuli - Leggere è YoungsterIscriviti alla nostra newsletter per ricevere in anteprima le notizie regionali.
3498	Il Friuli - Ricky Nicosanti conquista TriesteIscriviti alla nostra newsletter per ricevere in anteprima le notizie regionali.
3499	Il Friuli - Via i detenuti 'comuni' dal carcere di TolmezzoIscriviti alla nostra newsletter per ricevere in anteprima le notizie regionali.
3500	Il fronte aperto da Cantone corre in parallelo con quello penale.
3501	Il funzionario di palazzo Loggia ha giudicato corretta la procedura benché il parere della Provincia sia giunto con ritardo in Comune; un parere che peraltro non inficerebbe la validità complessiva del piano stesso.
3502	Il fuoco amico da parte del Pd nel bel mezzo del dibattito sulla manovra, avvicinerebbe il voto.
3503	Il fuoco è stato appiccato nel bosco, bruciato per circa 15mila metri quadrati.
3504	Il Genoa ne fa 11 Amichevole: Bologna-Al Ahli Hebron 1-0 Basket: Aquila Trento, accordo con Poeta Rizzo: "Cercherò di andare oltre i miei limiti" GS - Guerin SportivoTuttosport su FacebookTuttosport su TwitterTuttosport su Google PlusHai già un account?
3505	Il gesto venne rivendicato dal “Gruppo Mohammed el Bukina”.
3506	Il giallo resta dunque ancora avvolto nel mistero.
3507	Il giapponese deve solo abituarsi ai ritmi più veloci della serie A, ma è un assist-man che segna, un giocatore molto pericoloso" "Mi aveva chiamato ieri per invitarmi, è stato un mio giocatore a Madrid ed è stato un piacere venire a vederlo lavorare.
3508	"Il giocatore, di proprietà dell'Hellas Verona, verrà seguito dallo staff medico scaligero, sempre in contatto con i medici bianconeri", informa il sito internet della Juventus.
3509	Il gioco consiste nel provare a immaginare cosa potrebbe fare, per esempio, Zezù, il lupo che fa baù, sul Galeone dei mari lontani, oppure Amalia la strega che ammalia, con La mantella dei temporali.
3510	'Il gioco serio dell'Arte', ha infine sottolineato il regista teatrale, e' collegato con la rappresentazione teatrale una Gran Serata Futurista, che sta preparando lo stesso Finazzer Flory e che debuttera' il 2 dicembre a Roma al Piccolo Eliseo.
3511	Il Giornale di Vicenza - Home - Video - Mondo Fai di questa pagina la tua homepage Giordania, e' crisi turismo per paura IsisNell'antico sito di Petra solo un quarto di visitatori rispetto al 2010 Commento in attesa di approvazione!
3512	Il Giornale di Vicenza - Home - Video - Sport Fai di questa pagina la tua homepage Questo browser non supporta iframe Coppa Italia, Mauri: "Anche la Juve ha dei punti deboli" Commento in attesa di approvazione!
3513	Il giornalista si chiede quale sarebbe l'impatto se i media mostrassero le immagini delle incursioni aeree allo stesso modo in cui vengono mostrati i bombardamenti degli alberghi nelle grandi metropoli.
3514	Il giorno 20 Novembre 2009 è venuto a mancare all'affetto dei Suoi cari RODOLFO SEGNEGHI Ne danno il doloroso annuncio la moglie PATRIZIA, i figli CESARE, FEDERICO e CARLOTTA con MIRTA e GIACOMO e le nipotine LAVINIA e COSTANZA.
3515	"Il giorno dopo convocai tutta la squadra dalle 9 a Casteldebole e parlai con tutti i giocatori ad uno ad uno sin dopo le 13".
3516	«Il giorno dopo una mamma del paese è venuta a lamentarsi direttamente da me - racconta Alessandra Buzzo, primo cittadino di Santo Stefano - dicendo che il parroco non avrebbe mai più dovuto permettersi di dare la comunione a suo figlio ».
3517	Il giorno seguente la temperatura minima arrivò fino a -3° (un vero record per aprile) e la massima non andò oltre gli otto gradi.
3518	Il giovane, assistito dall’avvocato Danilo Icardi, ha ammesso l’omicidio ma ha detto che girava armato perché aveva paura.
3519	Il giovane, che con la sua lista appoggiava con il candidato sindaco della Lega Nord, non fu però eletto.
3520	Il giovane nuovo idolo delle teen agers proporrà i suoi successi come «Vero falso», «Lei è».
3521	Il giovane reporter si augurava inoltre che questa "esperienza potesse rivelare le sue capacità nel riuscire a cogliere il senso della storia" dei senzatetto.
3522	Il "giovane turco" Raciti e il renziano Zambuto partono da posizioni diverse ma si avvicinano molto nel corso della giornata.
3523	Il giovedì è qui che i napoletani più goderecci scelgono di vedersi e scambiarsi le info sul da farsi nel weekend a venire: non si tira tardi, ma si chiacchiera, si beve si gongola e si pregusta la fine della settimana di lavoro.
3524	Il giro d'affari complessivamente prodotto è di 18,3 miliardi (+7,7%).
3525	Il giudice che ha emesso il mandato, Zuhair al-Maliky, auspica l'arresto dei due, chiede che siano interrogati ed eventualmente processati.
3526	Il giudice Helen Syme ha parlato di abusi "sadico" degli abusi "pianificati" dal prete.
3527	Il gol partita al 25' del secondo tempo ad opera di Yaya Tourè.
3528	“Il governo – aggiunge - vara un 'decreto con il dichiarato obiettivo di far produrre gli impianti dell’Ilva posti a Taranto sotto sequestro dalla magistratura in quanto pericolosi per la salutè.
3529	Il Governo assicura la sua continua disponibilità e il suo impegno nel portare a termine gli impegni assunti al tavolo tripartito.
3530	Il Governo ci sta lavorando.
3531	Il governo emana un decreto che contiene misure urgenti per fronteggiare la crisi economica.
3532	“Il governo è ossessionato dalla pianificazione familiare e inganna le donne: dice che è una passeggiata ma non è così perché le cure sono inadeguate.
3533	Il governo guidato da David Cameron ha un programma radicale e ambizioso: riorganizzare la pubblica amministrazione britannica.
3534	Il governo ha deciso di chiudere Ert da questa notte”.
3535	Il governo obbedisce agli islamisti del Partito della Giustizia e della Costruzione, ma così il Paese cadrà nelle mani dei fanatici e voi italiani ne farete le spese».
3536	Il governo siriano - ha detto Ban - deve mandare un chiaro segnale del suo impegno per la pace.
3537	Il governo si trova di fronte a un problema, che si è venuto a creare «a causa della superficialità enorme e ingiustificabile, con cui è stata gestita questa vicenda negli ultimi 10 anni».
3538	Il governo veniva affidato al principe Norodom Ranarridh (FUNCINPEC), figlio di Sihanouk, che otteneva la carica di “primo primo ministro” affiancato da Hu Sen (PPC) come “secondo primo ministro”.
3539	Il Grifone riprende il viaggio dalla stazione di un Parma reduce da una stagione straordinaria e qualche deragliamento in questa.
3540	Il gruppo, che ha suscitato con questo disco un ottimo consenso da parte della critica italiana, ha iniziato a farsi spazio nel panorama della musica italiana nel 1996 quando con loro c'era ancora il cantante John De Leo.
3541	Il Gruppo di coach Liberti è stato capace di imporre il suo fantastico gioco di squadra, un dominio assoluto ribadito partita dopo partita con un piglio ed un’attitudine da trentenni mai gelati dalla tensione e dalla paura di vincere.
3542	Il gruppo d'investimento privato, afferma il quotidiano, dovrebbe includere il co-fondatore di Netscape Marc Andreessen.
3543	Il Gruppo di Rifondazione chiede Nessun divieto in Piazza S. Marco… mercoledì 13 ottobre 2010 ore 14:26 ''Il gatto in cantina''TEATRO DI RIFREDI.
3544	Il gruppo era dedito al traffico di sostanze stupefacenti del tipo cocaina.
3545	Il gruppo Free Speech Coalition, associazione commerciale non-profit sulla pornografia negli Stati Uniti, ha chiesto una nuova moratoria per interrompere le riprese dei film a luci rosse.
3546	Il Gruppo Salov è specializzato nella produzione e vendita di olio di oliva, olio di semi e prodotti correlati in oltre 60 paesi, è leader di mercato in Usa e Regno Unito e genera un giro d'affari di 330 milioni.
3547	I libri della domenicaLe iniziative del Sole 24 Ore Ernest, inviato speciale alla guerra di SpagnaIl poeta Neri: amo i racconti di Maupassant.
3548	I libri di testo sono già pronti e il Ministro Celik ha sottolineato che si tratterà di testi corretti e di grande qualità.
3549	I libri si pubblicano per il pubblico in caso contrario si editano.
3550	I liguri dominano a centrocampo, spreca De Col al 25’ e Catellani al 28’ viene fermato dal miracolo di Arcari di piede.
3551	Il IV circolo didattico diretto da Enrico Raponi, proprio all'inizio dell'anno, aveva promosso una lezione simile con il commissario della Polizia di Stato di Cisterna.
3552	Il job-acts» Piccole compravendite, torna il notaio.
3553	Il laico più importante del Vaticano ha voluto precisare che “a Benedetto XVI non si può chiedere più di tutto quello che sta facendo, nella sua impressionante dedizione alla Chiesa e ai viaggi apostolici”.
3554	Il lavoro secondo Microsoft.
3555	Il lavoro sfiancante per mandare avanti l’hotel lo costringe a ricorrere ai sonniferi per addormentarsi la sera e lo stress spezza l’iniziale felicità a causa della gelosia maniacale di Paul che vede tradimenti della moglie ovunque.
3556	Il leader nordcoreano frega ancora l’occidente.
3557	Illeciti condotti da operatori del settore e da privati che continuano a mungere come possono la grande mucca del debito pubblico.
3558	Illecito smaltimento di rifiuti speciali e rischi igienico-sanitari: sequestrata azienda zootecnica a Colliano Smaltimento illecito di rifiuti agricoli nella Piana, due denunce Scoperte 24 carcasse di bufali in un allevamento, scatta la denuncia per..
3559	Il liberalismo, l'Europa, l'etica" (Mondadori, Milano, 2008, pp. 200, euro 18,00), riprodotta in apertura di questo volume.
3560	Il libro esce nel marzo 2002; nonostante una promozione pari a zero, entra immediatamente al quarto posto tra i dieci libri più venduti segnalati dal Corriere della Sera, e viene presto esaurito.
3561	Il libro promette di essere un best-seller mondiale, a giudicare dalla risonanza data dalla stampa estera alle affermazioni del Papa, soprattutto in materia di condom.
3562	Il Livorno è una formazione forte, anche se non mi piace fare proclami.
3563	Il Livorno, premiato per la sua fiammata giunta negli ultimi minuti del primo tempo, si presenta all'intervallo in vantaggio 1-0.
3564	Il loro compito non s'è esaurito con gli accordi di Dayton, così in molti sono rimasti, concentrati nelle loro enclave, costruendo e imponendo comunità talebanizzate.
3565	Il loro futuro è incerto.
3566	Il loro gioco mette in difficoltà chiunque, noi cerchiamo di tenere botta al loro possesso palla, ma dobbiamo essere più lucidi nel ripartire, nel primo tempo ci siamo riusciti, dobbiamo fare meglio ed è proprio questa l'idea del mister".
3567	Il loro inatteso ritrovarsi sconvolgerà il già delicato equilibrio emotivo delle sorelle, ormai adulte, nel lento scorrere delle lunghe e calde giornate estive.
3568	Il lunghissimo anno di Conte in Nazionale: dalle liti con gli Agnelli alla «serenità» - Corriere.
3569	Il macedone stasera ha preso in disparte Pozzecco e gli deve aver detto nell'orecchio: "guardami, ti faccio vedere come si fa il play.
3570	Il Majesty nel 2004 si presenta con l'inedito, potente monocilindrico a iniezione elettronica da 400 cc a 4 tempi e 4 valvole, più alcune importanti novità estetiche.
3571	Il maltempo ha, però, ostacolato il suo rientro in pista e la prova di sviluppo della Honda al Twin Ring di Motegi in Giappone.
3572	Il maltempo non dà tregua tra la Ciociaria e la provincia di Roma.
3573	Il manager dei reds, Brendan Rodgers ha fatto il punto con la stampa inglese sui due giocatori italiani nella sua rosa, specificando che sono destinati a cambiare squadra.
3574	Il Manolo in questione è Marzaro, neo segretario provinciale dei Ds ed ex candidato nel collegio senatoriale di Varese.
3575	Il manoscritto del discorso commemorativo è conservato presso i carabinieri.
3576	Il marchio non ha avuto la capacità di cambiare, non si è evoluto ed è stato, a mio avviso, poco lungimirante.
3577	Il marco è stato valutato ALLA PARI.
3578	Il marito spera che non soffra.
3579	Il match è equilibratissimo e solo nei tie break del terzo e quarto set Paolo è costretto a soccombere.
3580	Il matrimonio tra il canottaggio e lo Yacht Club Italiano verrà rinnovato nella stessa giornata con la Millevele Coastal Rowing.
3581	Il meccanismo di «Chained» si basa sull’uso delle telecamere, la vittima è continuamente spiata dal suo aguzzino e, nel momento in cui trova la forza per ribellarsi, deve prima di tutto evitare che il video venga visto da chi lo tiene lalla catena.
3582	Il Memorandum, che non e' giuridicamente vincolante, era stato firmato oltre che dall'Ucraina, dalla Russia e dagli Stati Uniti.
3583	Il mercato dei pc si conferma quindi in salute e il quarto trimestre del 2007, chiusosi con un incremento della domanda del 13,1% (per complessivi 75,9 milioni di pezzi consegnati), lo conferma in modo evidente.
3584	Il mercato più feroce; ma anche l'aumento delle accise, cioè di quella che chiamiamo impropriamente tassa.
3585	Il mercato premia i nostri prodotti e soprattutto la garanzia di efficienza nel tempo, ovvero la manutenzione: un costo in più per i clienti, ma una prospettiva sicura".
3586	Il mercato real estate europeo si prepara a parlare cinese.
3587	Il merchandising ufficiale diventa così un utile strumento di riconoscimento per i pellegrini e un ricordo di un Incontro che entrerà a far parte della storia della Chiesa e del Paese.
3588	Il merito di questi primati va ascritto, senza ombra di dubbio, all’impegno del governatore Formigoni che ha dedicato la sua vita ai cittadini lombardi che per lunghi anni gli hanno sempre riconosciuto un larghissimo consenso elettorale.
3589	Il mese scorso nella prima economia globale si contavano 14 milioni 800 mila disoccupati, circa 100 mila in meno rispetto ad agosto.
3590	Il messaggio è stato inviato ai 17 milioni di follower che seguono l'account «@Pontifex».
3591	Il Messina frena in casa Endurance moto: al mondiale ci pensa Eurosport Il Matera supera il Messina.
3592	Il Mibtel ha ceduto l'1,19%, l'l'1,23%, l'All Stars l'1,22%.
3593	Il miglioramento della posizione dell'Italia in classifica dipende anche dal calo registrato da altre.
3594	Il migliore lasciò a morire in Russia gli alpini italiani per aumentare l'odio verso i fascisti.
3595	Il Milan ha usufruito del Rigore, il settimo quest'anno, che ha sbloccato il risultato contro il Parma per fallo di mano di Zaccardo su tiro di Emanuelson.
3596	Il Milan non molla<br/>e si porta a -7 dall'Inter - Sport - iltempomartedì 18 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
3597	Il ministero della Difesa americano si è scusato qualche giorno fa con il governo, ammettendo di non riuscire a rispettare il termine dei lavori fissato a fine marzo 1999.
3598	Il ministero dell'Economia esulta: "È uno dei tributi più difficili da evadere" Un successo il tributo a stelle strisce alla Mille Miglia storicaSi è concluso oggi a Santa Barbara, in California, l'omaggio degli Usa alla Freccia Rossa.
3599	Il ministero: introiti per potenziare vigilanzaMilleproroghe, ok dal Cdm: nel testo norme salva-Roma e stop agli affitti d'oroDa 2017 stop a finanziamento partiti.
3600	Il ministro degli Esteri russo non ha ricevuto comunicazione ufficiale sulle imminenti rivelazioni, ma il contenuto dei file sarebbe già stato trasmesso ufficiosamente a Mosca tramite l'ambasciata Usa, ha scritto il giornale economico russo.
3601	Il ministro degli Esteri si avvicina al premier e ad Alfano, li prende in disparte e spiega chi sia Shalabayeva, cosa le è accaduto, e quanto grande sarà lo scandalo che sta per abbattersi sull'Italia.
3602	Il ministro dell’Economia non è candidato né interessato al dopo 24 febbraio, data delle elezioni: per lui sarebbe pronta una poltrona di vertice in una grande banca internazionale; e questo rafforza la sua credibilità.
3603	Il ministro dell'economia, prosegue il giornale, avrebbe chiesto ai soci e ai manager di A2A e Iren una pausa di riflessione.
3604	Il ministro dello Sviluppo, Maurizio Lupi, arriva a Torino e rovescia la narrazione dei No Tav sulla valle costretta a subire un'opera che non ha mai discusso: "La Tav è un'opera decisa che si sta già facendo" spiega il ministro.
3605	Il ministro ha definito «una querelle senza fondamento» quella legata alle polemiche sollevate all'indomani della presentazione dei dati positivi sull'economia.
3606	«Il mio assistito ha sempre evitato di colpire», ha puntualizzato l’avvocato difensore Marcello Cecchini.
3607	«Il mio compito in un certo senso è tutto da inventare».
3608	Il mio disco, "Dolcenera nel paese delle meraviglie", era già pronto e così ho preso il Festival come un'occasione per promuoverlo».
3609	«Il mio pensiero - racconta Borriello - è sempre stato quello di restare.
3610	"Il mio voto sarà contrario": lo ha detto il senatore Lamberto Dini al suo arrivo a palazzo Madama.
3611	Il mistero della morte di Giacomo Matteotti sarà affrontato con una mostra (23 maggio) fotografica e documentaria che ricostruisce il delitto del parlamentare socialista.
3612	Il mistero del miracolo del 1553 Dongo, domani sera la presentazione del libro “Il campo del tesoro”.
3613	Il mito diventa leggenda dato che in tripla cifra nella storia c'era andato solo Giacomo Agostini (122 vittorie).
3614	Il modello a cui ci ispiriamo è quello inglese, dove negli stadi ci sono spazi riservati alle famiglie.
3615	«Il mondo ci deride?
3616	Il mondo del volontariato sanitario si incontra a Palazzo Vecchio<BR>Domenica un convegno nel Salone dei Duecento • Nove da FirenzePrevisioni Meteo Firenze Inchieste & SpecialiImprese & ProfessioniDiritto, o rovescio?
3617	Il mondo gay della Capitale si mobilita dopo il suicidio di Simone, il giovane romano di 21 anni che si è tolto la vita nella notte tra sabato e domenica dopo avere scritto una lettera in cui diceva di avere subito vessazioni perché gay.
3618	Il Montepaschi senza esasperare i ritmi prende il largo mentre la VidiVici, con Best poco illuminato, forza diverse giocate e si trova sotto 13-4 dopo 5'.
3619	Il morto continuò a fare il morto, e ognuno si trovò un posto.
3620	Il motivo del divieto sarebbe il pericolo di rapimenti a scopo di riscatto: la principale forma di guadagno dei fondamentalisti.
3621	Il motivo è molto semplice: se la manifestazione genovese si fosse rivelata un flop per gli espositori presenti, Genova non avrebbe ospitato un altro salone nel 2015.
3622	"Il motivo è ovviamente da ricercarsi nel fatto che scegliamo con cura i nostri relatori, identifichiamo immediatamente le tendenze emergenti e trattiamo argomenti che ci aiutano a scolpire il futuro.
3623	Il motociclista è stato trasportato all'ospedale di Torrette con un codice di massima gravità.
3624	Il movente passionale resta, comunque, uno dei più plausibili, anche perché sia Teresa Costanza sia il compagno, Trifone Ragone, non passavano certo inosservati, come dimostrano anche i riconoscimenti ottenuti in vari concorsi di bellezza.
3625	Il MST ha deciso di chiedere lo spostamento del processo di Eldorado dos Carajás alla giustizia federale.
3626	Il Municipio «resta a disposizione per ogni ulteriore necessità di rassicurazioni.
3627	Il musicista si è spento all'ospedale Maggiore di Bologna dove era stato ricoverato in gravi condizioni a seguito di un del quale era rimasto vittima ieri sera nel capoluogo emiliano.
3628	Il Napoli ha giocato una partita sbagliata.
3629	Il naufragio avviene al largo della città di Chott Meriem, 170 chilometri a sudest di Tunisi, proprio poche ore dopo che l'imbarcazione ha lasciato la costa, diretta verso l'Italia.
3630	Il negoziato politico, tuttavia, non è terminato e potrebbe riservare sorprese sull’obbligatorietà o meno della ridistribuzione.
3631	Il negozio era ancora chiuso quando un giovane è stato visto aggirarsi di prima mattina da quelle parti.
3632	Il Nemico è sempre lo stesso: l'Occidente.
3633	Il neo-ministro degli Esteri, il conte Gentiloni, ha chiesto silenzio sull’argomento spiegando che certe questioni diplomatiche richiedono riservatezza.
3634	Il nervosismo non ha aiutato la squadra avversaria del Boca che ha perso la gara e si è ritrovata con due espulsi: Matias Aguirregaray e Carlos Auzqui.
3635	Il nocciolo del problema risiede in un rilancio dal basso del processo costituente europeo.
3636	Il nome del capoluogo calabrese torna più volte nelle bollette telefoniche del nostro lettore.
3637	Il nome di genocidio scava un fossato incolmabile –una infinita fossa comune- tra il popolo bosniaco-musulmano e il popolo serbo.
3638	Il nome è proprio quello della moglie di lord Charles Forte, madre di Sir Rocco Forte e Olga Polizzi e nonna di Lydia e Irene Forte, la famiglia cui fa capo la catena di alberghi e ristoranti.
3639	Il nome più gettonato è quello di Pietro Aradori ma l’ala della Nazionale non sembra assolutamente intenzionato a tornare in Italia prima del termine della stagione.
3640	Il nostro calcio quest'anno si sta prendendo tante rivincite sul resto d'Europa con risultati importanti ed avendo battuto 2 squadre inglesi che come federazione stanno al 1° posto del raikng Uefa e' motivo d'orgoglio per l'Italia.
3641	Il nostro cielo è ormai di proprietà esclusiva dei gabbiani, spietati predatori insediatisi nella vicina ansa del Tevere.
3642	Il nostro è sicuramente un buon Governo e lo sapete.
3643	Il nostro lavoro è stato accolto con molto interesse da parte di centri studi, sacerdoti e ambasciate.
3644	Il nostro scopo è dare un aiuto a tutti coloro che non possono permettersi una visita privata, o che non hanno intenzione di rivolgersi al SSN direttamente per paura di avere problemi: penso agli stranieri senza regolare permesso».
3645	Il noto impianto è fornito di tutti i confort necessari ed è stato scelto per la grande professionalità dei suoi gestori.
3646	Il numero dei malatiDue australiani su tre, secondo il consiglio australiano per i tumori, si vedranno diagnosticato un tumore alla pelle entro i 70 anni, una percentuale quasi tre volte superiore a quella registrata in Canada, Usa e Regno Unito.
3647	Il numero di dipendenti attualmente assunti da Comune di Fermo è di gran lunga inferiore a quello previsto dalla dotazione organica.
3648	Il numero di disoccupati - riferisce l'Ufficio federale del lavoro - e' calato di 6.000 unita', arrivando a 2,786 milioni, il livello piu' basso da dicembre 1991.
3649	Il numero di novembre 2011 della prestigiosa rivista tedesca Photon, la più importante del settore fotovoltaico, aveva in copertina dei pozzi petroliferi a bacchetta, quelli che si vedono nei film del Texas con specchi per lo sfruttamento del sole.
3650	Il numero uno del tennis italiano ha anche svelato che una parte della maggioranza della Giunta Comunale non avrebbe neanche voluto arrivare ai 10.500 posti a sedere, numero minimo per mantenere lo status di Masters 1000.
3651	Il nuovo incaricato, però, aveva in precedenza una posizione di rilievo a Langley, e questo gli ha consentito di arrivare in Italia pronto a gestire la nuova emergenza.
3652	I loro campioni in gara sono le start up innovative, nutrite con il 50% della spesa in R&S rispetto a un misero 7% in Europa.
3653	I loro corpi furono ritrovati nella cittadina di Alcolu, Carolina del Sud, il 23 marzo del 1944.
3654	Il padre di Meriam era un musulmano, ma ha abbandonato la famiglia quando la figlia era molto piccola.
3655	Il padre Leopold, Haydn che lo stima, la casa di Vienna, la massoneria, l’imperatore che gli dice Bravo Mozart: tutto ci è stato raccontato come arricchimento alla comprensione delle note.
3656	Il padre, Strom Thurmond, è passato alla storia come un baluardo razzista nel Senato degli Stati Uniti.
3657	Il Paese, conclude, «necessita di un nuovo governo abbastanza audace e credibile da disfare i danni dell'era Berlusconi».
3658	“Il Paese va a picco ma il mandato di Baudo resiste: più che per il Pd io sono per il PB, Pippo Baudo, che come sapete da qualche mese è comunista” ha scherzato il comico torinese riferendosi alle polemiche sul Festival di centrosinistra.
3659	Il palco e la platea sono pronti.
3660	Il palleggiatoreTravica chiama in causa i centrali con i primi tempi, che non sempre sono vincenti.
3661	Il Papa che più di altri ha cambiato la Chiesa cercando di tenerla unita.
3662	Il Papa ha citato il racconto evangelico del pastore che lascia 99 pecore nell'ovile per cercare l'unica pecora che si è persa, per esortare: "Ma fratelli e sorelle, abbiamo una (pecora), ce ne mancano 99, dobbiamo uscire da loro!
3663	Il Papa ha toccato Venezia, ha chiesto comprensione per i migranti, amore, generosità, ma lo ha fatto nei «campi Flegrei» del Carroccio,..
3664	Il Papa incontra dirigenti e atleti della Società Sportiva "Lazio", in occasione dei suoi 115 anni di vita "Coltivare sempre, insieme all’attività sportiva, anche agonistica, la dimensione religiosa e spirituale".
3665	Il Papa non dimentica i suoi numerosi impegni pubblici, la Messa della Notte di Natale, la benedizione Urbi et Orbi del 25 dicembre, l'appuntamento con il Te Deum di inizio anno e quello con l'Epifania.
3666	Il Papa si recherà anche al Muro Occidentale di Gerusalemme (lunedì 26, la mattina), il Muro del Pianto, "per una preghiera silenziosa e lascerà anche un foglio" tra le pietre, come i suoi predecessori Giovanni Paolo II e Benedetto XVI.
3667	Il paracadute non si apre, lo schianto Muore a 44 anni davanti agli amici Tragedia il giorno di Ferragosto durante un volo nei cieli di Fano: vittima Dario Mandragola, 44enne idraulico di Bonate Sopra.
3668	Il parterre è fatto di trentenni e quarantenni, si tratta di legali, operatori finanziari e imprenditori.
3669	“Il partito – fa sapere Gatti – manterrà un’azione vigile e costante sul futuro governo.
3670	Il partito: rischio ingovernabilità «Sono crollate le iscrizioni alle liste di collocamento»FROSINONE L'altra faccia della medaglia è rappresentata dalle Agenzie di pegno, quelle che fino a qualche anno fa venivano chiamate «monte pegni».
3671	Il Partizan trova nell'ex Celtics Milt Palacio un protagonista assoluto del match (26 punti di cui 16 nell'ultimo quarto) e in Velickovic l'uomo del sorpasso con la tripla del 71-70 nell'ultimo minuto.
3672	Il parto in casa è più diffuso di una volta, soprattutto nella West Coast e viene anche considerato sicuro, a patto che siano presenti alcune condizioni mediche e ambientali.
3673	"Il passaggio che si sta concretizzando in queste ore di uno dei giocatori più importanti della rosa dell'Inter ad un'altra società italiana è la goccia che fa traboccare il vaso e ci fa rompere gli indugi su quel '..
3674	Il Pdl, dai falchi alle colombe, fa invece muro a difesa di Angelino.
3675	Il Pdl è un progetto politico troppo importante per farsi condizionare dai Granata o dai giornalisti di turno».
3676	IL PDL invece si è barricato nel quartiere generale di via Bonsi: da qui ha seguito passo a passo i risultati, da qui ha commentato e anche brindato.
3677	Il PDL sono solo una massa di ipocriti e bugiardi: Berlusconi annuncia che non ci saranno candidati indagati o accusati di reati nelle sue liste per le regionali?
3678	Il Pd si conferma partito responsabile, mentre la non presenza del Pdl non contribuisce a dare certezza alla guida dell'azienda".
3679	«Il Pd sta dove stanno i lavoratori e quindi, se condividiamo la piattaforma, non c'è nulla di male a stare là dove c'è un'occasione di mettere le orecchie a terra sui problemi».
3680	Il Pd vorrebbe un «centro piccolo, piccolissimo» dice a un Massimo D'Alema che, in occasione della presentazione del suo ultimo libro, ribadisce la necessità di una collaborazione tra progressisti e moderati.
3681	Il Pentagono non conferma: "Preoccupati, ma al momento non ci sono prove".
3682	Il perchè risulta evidente.
3683	Il percorso continuo e costante di confronto che come Consiglio nazionale abbiamo avviato sul territorio italiano, in questi anni, dovrà necessariamente proseguire sul piano europeo attraverso una presenza capillare.
3684	Il personale è stato efficiente e cortese, ed elastico riguardo alla sistemazione.
3685	Il Pescara resta alla finestra per un eventuale rilancio del Napoli, ma la trattativa con la Juve è in dirittura d'arrivo.
3686	Il Pescara si riversa in avanti ma sciupa l’impossibile con Melchiorri, Salamon, Memushaj e Sansovini.
3687	Il peschereccio si è rovesciato nella notte tra il 18 e il 19 aprile dopo che le persone a bordo avevano lanciato la richiesta di soccorso.
3688	Il pianeta è stato diviso in nove regioni geografiche: quattro hanno registrato progressi, dall'Europa all'Africa subsahariana.
3689	Il piano di contingenza messo a punto dalla “Caritas” di Haiti include un ampio repertorio di interventi umanitari in settori fondamentali come l’alimentazione, la salute, l’educazione e la casa, per un importo di 1.667.500 dollari.
3690	Il Piano Sanitario e Socio-sanitario e le Linee di indirizzo per il 2007 colgono l’esigenza di mantenere le garanzie offerte al cittadino in un quadro organizzativo profondamente rinnovato.
3691	Il piede di Manolo si conferma caldo anche al 20′ della ripresa.
3692	Il pilota Honda parte domani per gli Usa"Alla fine abbiamo deciso di andare a Laguna Seca".
3693	«Il più potente incarico non elettivo, e non pagato, un incarico che ogni first lady cerca di usare in modo più confacente alla propria personalità per sostenere il presidente, rimanendo il più possibile al di sopra della battaglia politica».
3694	Il playmaker di passaporto montenegrino, reduce dall'Europeo in Lituania, è il regista che avrà in mano le chiavi della squadra di Sergio Scariolo, costruita con ambizioni altissime.
3695	Il pm Vania Contraffatto ha aperto un'inchiesta, per il momento contro ignoti, in cui si ipotizza l'omicidio colposo.
3696	Il poeta non lo seppe mai con certezza, anche se collaborò moltissimo con Veniero.
3697	Il Politicamente CORRETTO lo impone.
3698	Il pontificale del pomeriggio è stato arricchito da segni che mostrano la vivacità della chiesa tifernate: il ministero dell’accolitato conferito a David Tacchini e quello del lettorato a Simone Valori.
3699	Il popolo cinese è stato costretto a dimenticarsi di lui e nessuno viene a sapere del quarto ritorno in prigione.
3700	Il popolo veneto sa bene cosa vuol dire essere emigranti: è aperto e pronto ad accogliere la gente per bene che viene per lavorare.
3701	Il portavoce della brigata, Hussam Omar, non ha confermato né smentito al che le armi americane siano ora finite nelle mani di Al Qaeda.
3702	Il portavoce del leader Sel ha raccontato che anche il senatore Giarrusso dà notizia di aver ricevuto una sua chiamata.
3703	Il portavoce ha poi ribadito che l'Italia "è un partner molto importante e molto vicino" nell'Eurozona per la Germania, ma per il momento non ci sono stati contatti tra la Cancelliera ed esponenti politici italiani.
3704	Il portiere con la parata decisiva all'inizio del secondo tempo, su Manoyan: con la manona di Gigi ad avere la meglio.
3705	Il prefetto Gallitto è indagato con l'accusa di concorso in corruzione in atti giudiziari.
3706	Il premier definì a suo tempo «condivisibili» le motivazioni addotte da Monti, a inizio 2012, per fermare la corsa di Roma ai Giochi del 2020; ed evidentemente considera oggi mutate le condizioni.
3707	Il premier inglese David Cameron ha detto che «la Chiesa anglicana non può permettersi di discriminare le donne e che deve rispettare il programma», parlandone come se fosse un ufficio politico.
3708	Il premier non ha la forza per affrontare riforme strutturali come lavoro e Pa. Noi siamo assolutamente alternativi alla sinistra e lo resteremo ".
3709	Il premier stesso ha incontrato alla Camera il leader di Ncd che ha visto anche il sottosegretario alla presidenza del Consiglio Luca Lotti.
3710	Il premio al coraggio.
3711	Il presidente, da solo, può far ben poco e l'impotenza di Chirac negli ultimi cinque anni lo dimostra.
3712	Il presidente dei bianconeri, Lombardi Stronati: "Giampaolo resta con noi un altro anno" Dopo il successo contro l'Inter, i partenopei di Donadoni tornano irriconoscibili e spianano la strada al successo dei toscani (2-1).
3713	Il presidente del Consiglio nazionale forense, Guido Alpa, non ha dubbi sulla capacità del nuovo Statuto di far recuperare terreno all'avvocatura, per garantire una giustizia migliore.
3714	Il presidente del Consiglio superiore di sanità, Franco Cuccurullo, lo ha detto ieri con chiarezza: “Quando si sospendono idratazione e alimentazione il paziente muore di sete, e non di malattia”.
3715	Il presidente del Consiglio viene scelto dal capo dello Stato tra personalità che non fanno parte di questa maggioranza.
3716	Il presidente della Bce, Jean-Claude Trichet, illustrerà le decisione in una conferenza stampa alle 14.30.
3717	Il presidente della Lazio ha così risposto alle domande di Maria Latella sulla campagna acquisti dei biancocelesti.
3718	Il presidente della Provincia dell'Aquila attacca il sottosegretario alla Protezione civile: "L'allarme dei giorni scorsi è stato sottovalutato".
3719	Il presidente della Repubblica, al suo secondo mandato, "è di fatto anticostituzionale" Ancora una volta Beppe Grillo spara a zero sulle istituzioni.
3720	Il presidente dell'Inter è amareggiato per la sonora lezione rimediata venerdì sera dal Bologna, ma dopo aver abbandonato lo stadio in anticipo ha valutato con attenzione ogni possibile scenario.
3721	Il presidente Jean-Claude "Juncker - ha aggiunto - ha già detto ad aprile che Orban deve chiarire, altrimenti si aprirebbe uno scontro.
3722	Il presidente lo ha affermato in una intervista concessa alla televisione commerciale israeliana Canale 2 alla vigilia di una sua missione in Israele e nei Territori palestinesi, la prima in qualità di presidente degli Stati Uniti.
3723	Il presidente ne fa una missione storica per sé e per la sua generazione.
3724	Il presidente “normale” si chiama François Hollande e il suo insediamento è stato in linea con le aspettative.
3725	Il presidente ucraino ha avuto un colloquio telefonico con la cancelliera tedesca Angela Merkel durante il quale ha ricordato l’importanza di riprendere in mano i valichi per fermare il passaggio di armi e truppe.
3726	Il presidente Usa, si legge nell'editoriale del domenicale, ha un'opportunità per mettere a tacere i critici: "Garantire a Berlusconi, il più perseguitato di tutti i tempi, asilo politico negli Usa.
3727	Il presidente va avanti con le battute: «Oggi avrei molte risposte da dare ma la dittatura imposta da Bonaiuti impone che non ci siano domande».
3728	Il prezzo di acquisto è pari a 11 dollari per ogni azione di Indesit, per un prezzo totale di acquisto pari a Euro 758 milioni di dollari.
3729	Il prezzo d’ingresso è fissato in € 10 a consumazione, l’ingresso è libero.
3730	Il primo ad arrivare alla corte del patron è stato il tecnico Mauro Valle, che ha sostituito Antonio Maruzzella, passato dietro la scrivania per indossare le vesti del direttore sportivo.
3731	Il primo a finire denunciato a piede libero per furto aggravato è un diciottenne, romeno, incensurato e residente a Vignate (Milano): il ragazzo non ha avuto il tempo di svignarsela una volta presa la bicicletta.
3732	Il primo allarme a Lampedusa è scattato all'una di ieri.
3733	Il primo allarme è scattato verso le 5 quando un passante ha chiamato la polizia dicendo che in via Euterpe c’era un Fiat Ducato della Conad completamente in fiamme.
3734	Il primo criterio è fondato sul l'analisi dei rating dell'emissione e dell'emittente attribuito dalle tre note principali agenzie mondiali, Moody's, Fitch e S&P.
3735	Il primo, di 12,3 milioni di euro e presentato dalla Ro.
3736	Il primo è che per la presidenza di turno lettone si tratta dell'ultima chance di arrivare ad un accordo prima del passaggio del testimone a luglio con i lussemburghesi, "che non hanno l'agricoltura biologica fra le loro priorità" riferiscono fonti Ue.
3737	Il primo febbraio 2011 si candida a Sindaco per le elezioni amministrative del 15-16 maggio 2011.
3738	Il primo ha dichiarato che intende "restare per completare il lavoro fin qui svolto", Iervolino confessa che più volte in queste settimane ha pensato alle dimissioni.
3739	Il primo luglio Aznavour sarà in concerto a Roma.
3740	Il primo nostro faro fu l'enciclica Humanae Vitae di Paolo VI.
3741	Il primo obiettivo dell'indagine avviata dall'Antimafia è verificare se le apparecchiature di cui è stato copiato l'hard disk, non siano state modificate per nascondere allo Stato parte degli incassi.
3742	Il primo Paese, grande produttore di olio di colza; il secondo, tra i leader mondiali dell'olio di palma.
3743	Il primo produttore al mondo di personal computer vuole fare la voce grossa anche nei netbook, un segmento dove l'accoppiata taiwanese Asus-Acer e la coreana Samsung promettono vita dura ai due vendor americani.
3744	Il primo punto per importanza dell’incontro di Todi è, quindi, per Costalli «il fatto che siamo uniti.
3745	Il primo tempo ha visto la squadra riminese soccombere al dominio savonese tant’è che era in svantaggio di un gol.
3746	Il privato è privato e deve rimanere tale e Holland fu uno dei principali difensori di Berlusconi quando gliela violavano (si sono simpatici, hanno gli stessi interessi, al G8 giocavano sempre a chi ce l'aveva più lungo).
3747	Il problema diverrà molto serio se non ci sarà nessun accordo e allora potebbe anche essere richiesto l'intervento del corpo antisommossa dell'esercito colombiano.
3748	Il problema è, casomai, come migliorare il funzionamento e la qualità delle nostre università, non chiuderle.
3749	Il problema è che "il furto d'acqua" per mezzo di collegamenti idrici illegali e che è stimato in un flusso in grado di fornire 70.000 persone.
3750	Il problema è che però, parlandone con il rispetto che si deve a quarantenni come lui e il Califfo, Renzi è un cannibale.
3751	Il problema È che purtroppo l`Italia sta andando a rotoli.
3752	Il problema è chi gli da spazio e credito.
3753	"Il problema è in fase di discussione", ha chiosato il vice primo ministro.
3754	Il problema è più ampio, ed è almeno duplice.
3755	Il problema non dovrebbe più sussistere nelle console che saranno vendute nei prossimi mesi, perché Microsoft ha precisato di aver già effettuato alcuni non meglio precisati "miglioramenti" nell'hardware.
3756	Il problema non è cosa farà il governo per l’anno prossimo ma qual è il suo progetto per il Paese per i prossimi cinque anni».
3757	Il problema politico che hai indicato (di tipo berlusconiano.
3758	Il problema principale è che abbiamo la sensazione di non essere ascoltati da questa amministrazione, che non capisce le nostre difficoltà.
3759	Il problema siamo noi, e la nostra smania di trasformare in editorialisti e pensatori quelli che dovrebbero potersi permettere di non avere un’opinione sul fatto del giorno: cantanti, attori, e altre categorie una volta sepolte in terra sconsacrata.
3760	Il problema, viene sottolineato dalla polizia, è che quest'anno c'è stata una forte crescita del "fai da te": ordigni micidiali realizzati da improvvisati 'bombarolì.
3761	Il processo a Vittorio Emanuele trasferito a Roma - Cronache - iltempomartedì 4 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
3762	Il processo di rinnovamento non si fermerà”… martedì 22 maggio 2012 ore 18:03 Articolo 18: sciopero per le festivitàFOTO.
3763	Il processo ha visto in gioco la squadra dei pro, quella dei contro e quelli dei forse.
3764	Il procuratore generale del Texas li invita al sud: «Prendete il vostro fucile e venite qui» Siria.
3765	Il procuratore generale John Noseda, titolare dell’inchiesta, dovrebbe interrogarlo domani.
3766	Il Progetto Ambassador ha come obbiettivo la creazione di una rete internazionale di opinion leader in grado di diffondere i valori legati al tema dell'Esposizione Universale: Nutrire il Pianeta, Energia per la Vita.
3767	Il progetto ‘’Buona Scuola’’ propone una concezione aziendalistica della scuola, concezione che senza alcun dubbio mina il diritto allo studio contemplato nella nostra Costituzione.
3768	Il progetto, che ha l'obiettivo di essere appovato al vertice del 18 dicembre, dovra' essere presentato ai ministri dell'Ambiente di tutto il mondo.
3769	Il progetto Cittadella non mi sta a cuore perché l’ho visto nascere, ma perché qui abbiamo dimostrato che tutto questo si può fare.
3770	Il progetto di ricerca risponde a una serie di interrogativi che riguardano il modo di fare archeologia oggi, l’approccio alle metodologie di ricerca, il lavoro sul campo, le successive prassi di restauro.
3771	«Il progetto è fare di Firenze la nuova Deauville del cinema francese in Italia - spiega Martinotti - Francia e Italia hanno le cinematografie più forti d'Europa, ma non sono ben rappresentate nei due Paesi cugini.
3772	Il progetto fu presentato dall'allora vescovo Giovanni Rinaldi ed è stato più volte sollecitato da quello attuale, monsignor Antonio Di Donna, ma inutilmente.
3773	Il programma 2013 è fitto di appuntamenti, per un pubblico selezionato: «Chi sceglie la Festa del libro - spiegano gli organizzatori - arriva preparato, sapendo a che appuntamento andare e perché».
3774	"Il programma - aggiunge- lo fa il cast. Nel mio modo di condurre è importante ciò che danno i concorrenti".
3775	Il programma della manifestazione entrerà nel vivo mercoledì 1 ottobre alla Galleria Agorà con l’inaugurazione della mostra Vision Art (ore 17.30) e con l’inaugurazione del festival virtuale su Second Life (Il Rivellino – ore 21.30).
3776	Il programma dell'Unione,dice il leader del centrosinistra, prevede "un allineamento di tutti i redditi da capitale intorno al 20%".
3777	Il programma di "quantitative easing" della Bce partirà il 9 marzo e si concluderà nel settembre 2016, se l'inflazione sarà tornata prossima ai livelli prefissati.
3778	Il programma è stato presentato in Sala Stampa Vaticana, da padre Federico Lombardi, che ha messo in luce la centralità della pace, della riconciliazione e del dialogo interreligioso in questa visita.
3779	Il project di Agsm Lighting per l'illuminazione pubblica vale nove milioni e l'obiettivo è installare 36mila nuovi punti luce.
3780	«Il prolungarsi dell’alta pressione ha comportato un riscaldamento dello strato superficiale delle acque e le meduse hanno difficoltà a scendere.
3781	Il pronostico era, quindi, nettamente sfavorevole all'azzurro, che sapeva perfettamente di dovere affrontare una prova molto dura.
3782	Il proprietario decideva per quanti cavalli pagare l'assicurazione e cosi per andare al lavoro aveva una piccola e il sabato e domenica, viaggiava in TRANSATLANTICO.
3783	Il proprietario dei 500 euro smarriti potrà rivolgersi all’ufficio Affari Generali della Polizia municipale al numero 045/8078479, in orario d’ufficio.
3784	Il proseguo del venerdì e del sabato sarà a firma “JetSet” (direzione artistica by Mirko Francalanci) con la rodata line-up di djs composta da Marco Bertani, Marco Gabba, Alex Effe, Massimo Minucci e Marasco.
3785	Il prossimo anno quindi si parlerà di multiproprietà: Galliani e Lotito sono favorevoli.
3786	Il prossimo appuntamento è speciale, il tributo a Fabrizio De Andrè con ".
3787	Il prossimo appuntamento in Tribunale e' stato stabilito per il 20 maggio.
3788	Il protezionismo nel mondo costa caro all'Europa.
3789	Il protocollo per la legalità adottato dalle camere di commercio di..
3790	Il provvedimento e' stato adottato dal prefetto di Reggio Calabria Luigi Varratta dopo il provvedimento restrittivo.
3791	Il provvedimento, originariamente presentato da Lega Nord e Udc e sul quale erano stati depositati più di 5000 emendamenti, doveva disciplinare la stagione venatoria 2012-2013.
3792	Il provvedimento si rende necessario per consentire di effettuare gli interventi di ripristino della pavimentazione stradale.
3793	Il pubblico doriano lo fischiò persino e io gli espressi il mio dispiacere.
3794	Il pubblico impiego è bloccato dai vincoli di bilancio e dalle esigenze di contenimento della spesa pubblica.
3795	Il pubblico Rai è un po' stagionato e quindi vai con gli anni '80-'90.
3796	Il punto, caro piripicchia, non è come i miei genitori avrebbero potuto investire ma come hanno "investito" finora.
3797	Il punto critico della sua iniziativa, però, fu la sottovalutazione dei problemi che riguardavano la struttura interna dei partiti.
3798	Il punto di sofferenza e' il rapporto con questo Pd nazionale, con il governo che non vuole investire su Roma".
3799	Il punto, evidente, è che i portavoce parlamentari hanno un pensiero ricco e variegato e vivace.
3800	Il punto sono le scelte da fare.
3801	Il Qe di Draghi tiene Atene appesa all'euro quantitative easing elezioni Grecia 2015 Il messaggio della Banca centrale europea a tre giorni dalle elezioni di Atene è chiaro: niente scherzi, altrimenti Mario Draghi non potrà fare nulla per voi.
3802	Il quale ha ricordato Garrone per il senso del dovere mostrato verso famiglia, azienda e lavoratori.
3803	Il quale ha voluto ringraziare il suo staff e la struttura diplomatica del Dipartimento e delle Missioni all’Estero per il costante e delicato lavoro svolto nei rapporti bilaterali con i vari Paesi chiamati a decidere sull’ammissione sammarinese.
3804	Il quartier generale del club è il circolo Canottieri Aniene dove tesse la trama Giovanni Malagò, diventato presidente del Coni.
3805	Il quarto posto va al teatro greco romano di Taormina (698mila) e la valle dei Templi di Agrigento.
3806	Il quiz della 36esima giornata di Serie ADa quanto l'Inter non prende gol?
3807	Il racconto di quanto sta accadendo è da brividi.
3808	Il ragazzo, dolorante, si è precipitato a Fermo al nosocomio Murri, dove è stato messo in attesa per essere visitato.
3809	Il ragazzo è stato investito da un'auto intorno a mezzanotte e mezza in via San Fermo e subito è stato soccorso e trasferito nell'ospedale di Bergamo.
3810	Il ragazzo si è unito ad gruppo che si occupa di verificare, bussando di casa in casa a Monrovia, se chi è contagiato riceve le giuste cure mediche.
3811	Il ragazzo, un 27enne di Laurino è stato arrestato.
3812	Il rapimento è avvenuto nella notte tra il 22 e il 23 ottobre.
3813	Il rapper, che sarà condannato in agosto a 180 giorni di lavori d'interesse generale per la vicenda, ha reso pubblico il suo rincrescimento in un video diffuso tramite il suo sito internet.
3814	Il rapporto con Tare però è ottimo, un anno fa il centrocampista disse sì alla Lazio, poi fu tolto dal mercato.
3815	Il rapporto Monti afferma che una fluida circolazione delle emissioni pubbliche è l'ingrediente centrale di un ampio numero di ricette.
3816	Il reale pericolo a cui ci porterà l'incompetenza e la sfacciataggine di questa dirigenza è la rilassatezza che contaminerà l'intera squadra, soprattutto se non si riuscirà a vincere a Napoli.
3817	Il Real, però, c'è e risponde dopo pochi minuti: Carvajal pennella un cross in area dalla destra, inserimento di Ronaldo e colpo di testa a scavalcare il portiere in uscita: 1-0.
3818	Il Real prenderà Adebayor, il City andrà su El Kun se parte Tevez.
3819	Il record europeo delle francesi (due bambini per ogni mamma) è lontano, anche per le province più "feconde", quasi tutte del Centro-Nord.
3820	Il ‘recupero’ di queste aziende – tutte ammesse in graduatoria – è stato reso possibile grazie ad alcune importanti economie ma anche a nuove risorse aggiuntive in arrivo da Bruxelles, ed avverrà già a partire dalle prossime settimane.
3821	Il recupero ha riportato alla luce vecchie strutture come il pozzo Donegani.
3822	Il regime agevolato Iva previsto per gli spettacoli di burattini e marionette viene esteso ai corsi mascherati e in costume.
3823	Il regista Howard sceglie di non schierarsi limitandosi a riprodurre in immagini le tesi avanzate da Brown.
3824	Il regista tramortito da due rumeni: «Sembrava la scena di un film» - Cronache - iltempovenerdì 21 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
3825	Il relatore Ferruccio Saro (Pdl) ha infatti chiesto nuovi documenti, in particolare le motivazioni del tribunale del Riesame.
3826	Il reperto, una falange del mignolo con un pezzo di anfora su cui era appoggiata, è stato ritrovato poco distante ed è attualmente custodito dai vigili urbani ( Roma, la piazza torna a tingersi di viola "La legge è uguale per tutti" non basta più.
3827	Il reportage di Weltwoche L’isola che non pensa al domaniLe elezioni non hanno risolto nulla.
3828	Il resto della Commissione va avanti con lo scrutinio del seggio numero sette (sempre nel reparto montaggio).
3829	Il resto della corsa è sembrato un amarcord del 2010 e del 2011: come alla "vecchia maniera" Vettel è riuscito a rimanere in testa anche durante le due soste ai box e il thrill della gara si è vissuto solo dalla terza posizione in giù.
3830	Il resto del Pdl si stringe attorno al segretario contro quello che il capogruppo alla Camera Fabrizio Cicchitto definisce un tentativo, dopo «aver criminalizzato Silvio Berlusconi», di «criminalizzare il partito».
3831	Il resto è lettera morta».
3832	Il resto è storia di quest'anno.
3833	Il resto sono balle.
3834	Il reverendo Jesse Jackson, Alicia Keys,, Beyoncè, Bill Cosby, e Jennifer Hudson erano fra gli altri ospiti della cerimonia.
3835	Il ricordo di Mario del Monaco è ancora vivido a Jesi in virtù di una forte tradizione lirica che lo ha visto per tre volte esibirsi sul palcoscenico del Teatro Pergolesi, nel 1943, nel 1968 e nel 1970.
3836	Il Riesame annulla l'arresto per il marito di Silvana Fucito Caserta.
3837	Il riferimento è alla scelta del consiglio comunale di Milano di rinviare la decisione sulla concessione della cittadinanza onoraria al Dalai Lama.
3838	Il riferimento è naturalmente alla stagione dell'Ulivo e al famoso "laboratorio" politico bolognese.
3839	Il rigore che condanna il Chelsea.
3840	Il rigore che si fonde con il rischio.
3841	Il rischio che tutto questo possa tradursi in un proliferare di correnti e correntine è tangibile.
3842	Il rischio è che si crei tanta di quella insolvenza in giro, che metà basta.
3843	«Il rischio non dovrebbe essere visto come qualcosa da evitare – ragiona Bottillo - piuttosto dovrebbe essere affrontato come una condizione essenziale per ottenere un ritorno sull'investimento».
3844	Il risultato di questa combinazione è la prospettiva di anni di deflazione.
3845	Il risultato è che la maga viene inviata al Cibali per effettuare un rito propiziatorio scaccia-maligno.
3846	Il risultato è tanto più degno di nota in quanto ottenuta in assenza di lanci di nuovi prodott Peugeot al decollo.
3847	Il risultato è un suono certamente più brillante e cristallino, con colori più vividi e al passo con i tempi, ma che non si discosta dal solco tracciato dagli lp originali.
3848	Il ritardo nei pagamenti è uno degli elementi che hanno portato ad un preoccupante peggioramento della situazione anche per le cooperative del terziario.
3849	Il ritorno al senso del denaro costituirà la scossa necessaria per il rilancio.
3850	Il ritorno è previsto alle 23.28 con il Lombardia Express che riprenderà la sua corsa per Bergamo, dove giungerà alle 00.07.
3851	Il ritorno sulle copertine lo ha fatto in grande stile.
3852	Il Ros e la Digos tengono sotto stretto controllo una trentina di sospetti.
3853	Il ruolo di primo risponditore toccherà insomma a turno a ciascuno dei candidati.
3854	Il russo è la lungua dei russi, ha ragione vlad, il riferimento al Cremlino era "metaforico".
3855	Il sabato, nella città alta, si inaugurerà una mostra dedicata alla natura, con opere di Forgioli, Lavagnino e Savinio e diversi laboratori anche per i più piccoli.
3856	Il sacro benchmark della vecchia politica monetaria, ossia l'overnight call rate, viene dichiarato inutile: il target di riferimento della BoJ sarà, al suo posto, l'intera base monetaria.
3857	Il salario deve essere il frutto di una condivisione di obiettivi e risultati.
3858	Il salario minimo è attualmente fissato a 3'369 franchi e le esigenze aziendali, giustificate dalla pressione della concorrenza, equivarrebbero a una riduzione delle prestazioni del 5%.
3859	Il satellite dell'Ue per fronteggiare questa mattanza.
3860	Il secondo aveva impugnato la graduatoria deducendone l’illegittimità a causa dell’assegnazione, nei propri confronti, di soli 21,55 punti per il servizio prestato nella qualifica di vigile urbano.
3861	Il secondo filone di indagini di Cremona e quello di Bari sono continua in evoluzione", il commento del presidente federale Giancarlo Abete.
3862	Il secondo monitoraggio riferito al mese di dicembre fotografa un importante livello di gradimento espresso dai cittadini nei confronti dell'amministrazione capitolina.
3863	Il secondo parziale si sviluppa con copione identico al primo set, equilibrio nella parte iniziale e fase finale ad appannaggio dei giocatori locali che chiudono 25-20.
3864	Il secondo riguarda i giovani, dobbiamo cambiare mentalità anche noi, dobbiamo lavorare per dare prospettive più durature ai giovani.
3865	Il secondo scenario è che invece i pareri legali chiesti da Bazoli per conto del comitato nomine ravvedano un possibile patto di consultazione tra le Fondazioni.
3866	Il Segretario Arzilli, pertanto, smentisce quanto indicato nel virgolettato da Tribuna in prima pagina come sua dichiarazione.
3867	Il segretario Cisl Cerza: “Chiediamo al governo il coraggio di farlo davvero.
3868	Il segretario per correttezza ha deciso di non far parte della delegazione che ragionerà con il sindaco del rimpasto.
3869	Il segretario per gli Esteri sta facendo di tutto, tranne quello che è di sua stretta competenza.”
3870	Il semestre italiano avrebbe dovuto ottenere la tutela delle identità e del made in Italy: un buco nell’acqua".
3871	Il Senato porta le ultime limature alla legge di stabilità in vista del rush finale della prossima settimana.
3872	Il senatore repubblicano Ted Cruz, dallo Stato del Texas, è poco dietro, a 34.0, mentre la terza e ultima donna, la senatrice del partito dell'"asinello" Kirsten Gillibrand, dello Stato di NY, è lontana a 41.0.
3873	Il serpentone di automobili e camion è poi andato via via allungandosi fino a raggiungere verso le 16 i 10 chilometri, il che comporta un’attesa al portale nord di circa un’ora e 40 minuti.
3874	Il Servizio Economico e Finanziario sarà guidato dal dott. Giuseppe Serafini mentre la dott.sa Cecilia Di Pietro si occuperà di Affari Generali, Viabilità e Concessioni Stradali Demaniali e Patrimoniali.
3875	Il set è quindi stato dimenticato e la piccola cittadina salmastra è diventata rifugio per i branchi di pesci.
3876	"Il settore resterà questo quindi o un bar o comunque nell'ambito della ristorazione".
3877	Il sindaco annuncia un convegno di alto livello per ricordarlamercoledì 20 settembre 2006 ore 14:38 Volo libero: in ricordo di Angelo D'Arrigo!
3878	Il sindaco che..
3879	Il Sindaco concluso in meno di due ore la "sua" mezza… domenica 25 novembre 2012 ore 17:52 Firenze Marathon, domenica 25 novembre.
3880	Il sindaco di Firenze in streaming nazionale risponde alla conferenza stampa di Enrico Letta… giovedì 13 febbraio 2014 ore 15:02 Crisi dilagante in Toscana, operai a Roma da Papa FrancescoLAVORO.
3881	Il sindaco di Roma, Ignazio Marino, ha incontrato la Commissione della Ryder Cup che ha concluso l'ispezione di 2 giorni nella capitale.
3882	Il sindaco Giuseppe Chianella - mentre rende noti i punti d'istallazione delle colonnine «salva vita», stabiliti insieme con Croce Rossa e Pro Loco - lo definisce a sua volta «un servizio in più per la nostra comunità».
3883	Il siparietto ha stemperato la tensione provocata dall'assalto a colpi di bombe carta, ieri sera, davanti alla sezione femminile del carcere delle Vallette e poi davanti all'aula bunker.
3884	Il sito del National grammar day offre materiale di ogni tipo, dagli esercizi sulla punteggiatura alla ricetta del Grammartini, il drink degli appassionati di grammatica.
3885	Il Sole 24 ORE - Tempo libero e Cultura - Archivio del 09/05/2010Cultura e Tempo libero: mostre, musei, cinema, libri, spettacoli, viaggi - Il Sole 24 ORECityTales-Partecipa e vinci!
3886	Il sole se lo spalma co­me il burro, se lo strofina addosso e quello va a graffiarla attorno agli occhi.
3887	Il solo vederli, come predatori oscuri nella vegetazione, mi fece rabbrividire.
3888	Il sorriso largo di Arsene Wenger è l’immagine della giornata.
3889	"Il sostegno istituzionale dovrebbe essere anche di affetto.
3890	Il successo di una maratona non può misurarsi solo sul tempo del vincitore, giusto?
3891	"Il successo o l'affermazione competitiva di un Paese -scrive Conti- si basano, in misura crescente, su un'economia del sapere e del conoscere.
3892	Il sudtirolese ha regolato il croato Ivan Dodig in quattro set grazie al servizio efficacissimo, all'accelerazione tra le migliori dei top 20, alla sicurezza psicologica anche nelle fasi più convulse del match.
3893	Il suo cervello ha abbandonato la testa diventata inabitabile.
3894	Il suo chiodo fisso è arrivare a fine legislatura.
3895	Il suo colpo di fortuna lo ebbe quando fu scoperto da Édith Piaf che lo portò in tournée in Francia e negli Stati Uniti.
3896	Il suo congedo era stato gia' annunciato e sarebbe appunto avvenuto anche nel caso in cui la Croazia si fosse qualificata ai quarti.
3897	Il suo cuore ha cessato di battere nella tarda serata di sabato scorso nell’ospedale cittadino.
3898	Il suo è stato un progetto filologico, nel nome del mondo Motown e dei suoi echi nell’arte di Mina dei primi ‘60.
3899	Il suo nome è sinonimo di teatro; o meglio sinonimo di regia teatrale, l’arte composita che consiste nel creare spettacoli, istruire gli attori, offrire al pubblico il tesoro della drammaturgia di tutti i tempi.
3900	Il suo obiettivo è di fornire, in caso di necessità, assistenza finanziaria agli Stati membri della zona euro.
3901	Il suo problema é che ha difficoltà ad accettare il fatto che ci sono persone con ideali di cdx che non pendono dalle labbra del Sig. Silvio Berlusconi e che fanno i soldatini su tutto quello che dice, fa e pensa.
3902	Il suo ristorante Passions e Gourmandises («Passioni e ghiottonerie») è vicino a Poitiers nel centro della Francia, località famosa per la battaglia vinta, nel 732, da Carlo Martello contro i musulmani.
3903	Il suo testamento si puo' riassumere nella seguente frase: ''Un politico guarda alle prossime elezioni, uno statista alle prossime generazioni''.
3904	Il supporto artificiale al mercato delle obbligazioni e delle azioni implica che le bolle dei prezzi degli asset potrebbero scomparire entro la fine dell'anno?
3905	Il taglio infatti è stato meno pesante del previsto.
3906	Il tam tam è partito dalla Slovenia, quando l'utente elabjer ha postato su YouTube il video che ritrae Steve mentre suonaKnoebels Amusement Resort, un parco giochi della Pennsylvania.
3907	Il Tanque si candida come valida alternativa per il ruolo di punta centrale, forte della sua collaudata intesa con Lavezzi e Hamsik.
3908	Il tasso di disoccupazione è salito al 5,6%, rispetto al 4,2% di un anno fa e al 4,9% del trimestre precedente.
3909	Il team è partito nella mattinata di ieri per l' Australia dove metterà a punto la moto che nei giorni del 25 e 26 febbraio effettuerà le prove e il 27 prenderà il via alla prima gara di apertura del mondiale».
3910	Il tecnico emiliano è veramente il migliore della storia di questo sport?
3911	Il telefonino al momento disponibile nel modello Nokia E65 (incluso nell'offerta).
3912	Il tema al centro del dibattito sarà la “Simulazione Pediatrica”, importante disciplina che da qualche anno si sta affermando a livello mondiale.
3913	Il tema della comunicazione acquista in politica uno spazio sempre più dilatato.
3914	Il tema della giornata era la dimensione sociale (e non solo ambientale) della «secchezza» di terreni precedentemente fertili e sta tutta in due parole: migrazione e povertà.
3915	«Il tempo finora ci ha graziati, ha piovuto molto — osserva il presidente lombardo di Legambiente, Damiano Di Simine — ma i politici non pensino che lo smog si batta con la danza della pioggia: bisogna fare molto di più».
3916	Il tempo li giudicherà, dicendo se la loro voglia di cambiare la guida di questa Virtus sarà stata giusta o no».
3917	Il tempo per il relax arriverà presto, forse già la prossima settimana.
3918	Il tempo stringe. la crisi morde: il Bilancio da approvare.
3919	Il tempo sul giro non era male, anzi, e correggendo qualche errore, anche di inesperienza, sono certo che posso rimanere ancorato alle prime posizioni".
3920	Il tentativo è quello di rendere nulli i tentativi dei filogovernativi, intenti a raccogliere le firme su un altro documento che chiede la nascita di una struttura da affiancare al leader.
3921	Il tentativo infantile di scappare da se stesso.
3922	Il termine per l’ammissione allo stato passivo è stato fissato per il 15 dicembre, e lo stato passivo verrà esaminato il 14 gennaio alle 11 in Tribunale a Novara.
3923	Il terremoto delle espulsioni scuote Parma, capitale morale del beppegrillismo Latina.
3924	Il terrorista si sarebbe fatto saltare in aria alla fermata di un autobus di fronte a un mercato affollato, vicino a Jaffa Road, la strada di Gerusalemme in cui negli ultimi mesi sono stati compiuti diversi attentati suicidi.
3925	Il terzo arrestato, Claudio Boffa, 52 anni, era arrivato in treno alla Spezia da Torino dove vive.
3926	Il Tesoro conferma di aver già autorizzato le richieste pervenute da Fondazione Crt e Fondazione Bds.
3927	Il testo del piano per salvare Alitalia è arrivato a Bruxelles, dove sarà analizzato per appurare che sia in linea con le norme Ue.
3928	Il «Times» di Londra ritiene che la Serie A italiana sia ormai un campionato adatto ai giocatori prossimi alla pensione.
3929	Il Times parla di «aspro attacco a Berlusconi».
3930	Il titolare del locale entro lunedì dovrà mettersi in regola, in caso contrario, si procederà alla cessazione dell'attività.
3931	Il tono è pacato e la mimica molto composta.
3932	Il Torino è una società sana, si vedono i frutti di anni di lavoro.
3933	Il Toro può sperare La Fiorentina ha vissuto un dramma sportivo ieri sera al Franchi.
3934	Il traffico in direzione Terni sarà deviato con indicazioni sul posto.
3935	Il traforo fra Ticino e Urifigura in coda alla classifica 2015 per il forte rischio d’incidenti dovuto al traffico bidirezionale.
3936	Il traguardo è stato sottolineato dall’Assemblea generale dei soci in una cornice d’eccezione: il padiglione svizzero dell’Expo di Milano con oltre 220 delegati.
3937	Il transito di taxi, Ncc e autobus di linea sarà consentito dalle 14 di venerdì nelle aree di percorso delle linee urbane in piazza Erbe, via Pescheria Vecchia, largo Pescheria, corso Santa Anastasia, via Trota, via Duomo, vicolo Conventino.
3938	Il trans pugliese voleva lo stesso i soldi pattuiti, ma la guardia giurata voleva andarsene senza pagare.
3939	Il trend è proseguito a settembre, con un +8% rispetto allo stesso mese del 2008.
3940	Il treno è in servizio da oltre 30 anni ed è stata utilizzata da migliaia di viaggiatori bergamaschi in tutti questi anni.
3941	Il treno è stato inviato in officina per essere sostituito con un altro, partito da Ancona verso Ravenna con venti minuti di ritardo.
3942	Il Trofeo prosegue domani con le gare individuali di Novice e Esordienti.
3943	Il tuo è stato sicuramente un atto di grande coraggio.
3944	Il turismo animalista si sta rivelando una “nicchia” sempre più importante per le economie dei paesi, come quelli della riviera, fondate sulle vacanze soprattutto estive; ma non tutti i sindaci se ne sono ancora accorti.
3945	Il turno di ballottaggio si svolgerà nei giorni 29 e 30 maggio.
3946	Il tutto con la calorosa collaborazione petrolifera dell' agenzia ANSA.
3947	Il tutto corredato di foto. Ora attende una risposta.
3948	Il tutto è avvenuto intorno alle 21,30 di domenica come testimoniano le immagini delle telecamere di videosorveglianza della ditta che hanno ripreso sei persone a viso scoperto entrare nel cortile dopo aver spaccato il lucchetto che chiudeva il cancello.
3949	Il tutto è gestito da un amministratore giudiziario nominato dal tribunale.
3950	Il tutto emerge da un’indagine dell’Adnkronos, condotta presso le associazioni territoriali che rappresentano gli in affitto.
3951	Il tutto grazie a una gestione virtuosa e “low cost”, con un mini-staff e comunicazione a costo zero, dice il dirigente del settore Cultura Gabriele Ren.
3952	Il tutto «per acquisire utilità economiche, incarichi pubblici e consenso elettorale».
3953	Il tutto per la gioia dei giornalisti italiani, che potranno tirare fuori il meglio di loro e raccontarvi la “favola” del calcio inglese.
3954	Il tutto senza dimenticare che l’Ulivo parte da un deficit di consensi rispetto al centrodestra valutabile in almeno 20 punti percentuali.
3955	I Lucignolo non avranno vita facile.
3956	Il “Vadabondo nudo”, come è stato ribattezzato da alcuni, ha mostrato il suo fisico integralmente in ben 17 locations.
3957	Il "Valerio Renzetti Quintet" al Modena Jazz Festi… Rubano anche le griglie delle caditoie.
3958	Il Valle occupato e ora sequestrato.
3959	Il valore complessivo dell’operazione è pari a 500mila Euro.
3960	Il vantaggio di governare le televisioni italiani porta a quei paradossi, come eminenti colonnelli del centrodestra sostengono nei vari talk show.
3961	Il Varese sale in classifica a quota 9, in compagnia di Spal e Carrarese.
3962	Il veicolo veniva sottoposto pertanto a fermo amministrativo, oltre a una pesante sanzione amministrativa.
3963	Il vento fino a questo momento non riesce infatti a spingere la massa d'aria russa fino in Svizzera.
3964	«Il vero scoglio sarà il questionario multidisciplinare - spiega - non sappiamo ancora quali saranno le materie e praticamente abbiamo dovuto studiare tutto: dal greco a matematica».
3965	Il vero valore di Bezos per il Post, il motivo per cui chi lavora nel mondo dell’informazione ha accolto questo accordo con stupore ma anche con ottimismo, non è rappresentato da quel che l’imprenditore ha nel portafoglio, bensì da quel che ha in testa.
3966	Il vessillo - la cui creazione i giornali satirici hanno subito ascritto alla "medaglite" epidemica di queste settimane - raffigurerà l'isola che, spiegando la bandiera italiana, si stringe alla gloriosa dinastia dei Savoia.
3967	Il via ufficiale era previsto per il prossimo week end ma dopo lo stato d’allerta ha naturalmente spinto il Comitato Circoli Velici Tigullio a rinviare l’inizio dell’Invernale di una settimana.
3968	Il vice questore aggiunto della Polizia Alfredo Magliozzi, riferisce una nota, sarà al comando della scorta composta da 40 operatori di cui 26 motociclisti, 12 operatori in auto e 2 operatori a bordo di un'officina meccanica mobile.
3969	Il videoclip che accompagna l'uscita del singolo è girato a Budapest e diretto da Federico Brugia.
3970	Il videoportale ha superato i due miliardi di contatti al giorno, circa il doppio delle persone che si sintonizzano sulle tre principali emittenti statunitensi nel prime-time.
3971	Il Viminale invita a verificare sin d’ora il possesso della scheda elettorale per evitare concentrazioni di richieste di duplicati presso gli uffici comunali.
3972	Il Viminale: oltre 23mila le persone scomparse in Italiadi Nicoletta CottoneScompaiono nel nulla, ingoiate dalle tenebre.
3973	Il violentatore ha dei precedenti specifici per alcuni dei reati.
3974	Il vittimismo diventa una strategia.
3975	Il «volemose bene» prevale sugli scontri.
3976	Il volontario italiano, con indosso una maglia nera, sembra avere le mani legate dietro la schiena, mentre qualcuno gli tiene la testa per i capelli.
3977	Il volo su MXP c'è ancora? e quelo su BCN? e quello sulla Romania?
3978	Il volume sarà in libreria dal 29 aprile prossimo Sport&Letteratura: da Limina la storia di Giacobbe Fragomeni ''Goal!
3979	Il voto segreto è un abominio, un tradimento degli elettori.
3980	I magistrati su istanza presentata dai legali Sergio Pisani e Giuseppe Siciliano, hanno attenuato la misura coercitiva assegnando al Lametta gli arresti domiciliari.
3981	I manager, che qualche settimana fa brindavano provocatoriamente con lo champagne dalle finestre di Wall street mentre passavano i manifestanti, cominciano a nascondersi.
3982	I manifestanti sono quindi entrati nel cortile dell'ambasciata e hanno dato alle fiamme diversi veicoli.
3983	I marò hanno sparato e lo dicono, ma non addosso alla barca.
3984	I materiali, si legge in un comunicato, saranno separati per tipo, classificati e, dove possibile, recuperati.
3985	Imbersago alza la voce, curva Moratti pericolosa - Homepage Imbersago I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
3986	«I membri del Congresso, in particolare i leader democratici, devono affrontare la questione prima della fine del mio mandato.
3987	"I mercati governano, i tecnici gestiscono, i politici vanno in televisione.
3988	I miei punti di riferimento sono nella musica americana e nei rapper italiani come Caparezza e Jovanotti.
3989	I migliori spot per Brasile 2014Il Mundial dei bond / Italia batte Inghilterra.
3990	I militari dell'Arma, nel primo pomeriggio di sabato, prima di diramare le ricerche, hanno espletato preliminarmente tutti gli accertamenti che le nuove tecnologie investigative consentono.
3991	I militari del Radiomobile di Sestri Levante l'hanno bloccato e accompagnato al pronto soccorso.
3992	I miti permettono di superare il formalismo e far vivere la Costituzione nelle persone.
3993	Immagini di una rivoluzione (dal 5 ottobre 2010 al 9 gennaio).
3994	Immancabile, il maxi bermuda, vero tormentone della primavera estate 2014 che raramente sortisce un effetto di eleganza.
3995	Immediata anche la replica del Popolo della Libertà (PDL), che ha chiesto l'intervento del Presidente della Repubblica e del Consiglio superiore della Magistratura.
3996	Immediata la reazione partenopea che, trainata da una Tomova incontenibile, porta al sorpasso fino al 8-4 (3’).
3997	Immediatamente dopo, tre italiani: nell'ordine, Lucchinelli, Uncini, Rossi.
3998	Immediatamente la donna è stata soccorsa e accompagnata al pronto soccorso dove, sentendosi protetta, ha trovato il coraggio di raccontare agli agenti quanto aveva subito negli ultimi mesi.
3999	Immediatamente soccorso, è stato trasportato all'ospedale di Gela.
4000	Immediate le reazioni di Roma e Firenze.
4001	Immediato il ricovero al centro tumori di Milano dove viene sottoposta a diversi cicli di chemioterapia.
4002	Immediato l'allarme ai vigili del fuoco di Vicenza, che sono intervenuti nel giro di poco tempo.
4003	Immigrazione, decine di tassisti veneti arrestati in Germania è assurdo che il riconoscimento di una cosa così delicata si basi sul cognome.
4004	Immigrazione: Pdl verso il referendum abrogativo<BR>Parisi, Migliori, Benedetti e Magnolfi presentano il Comitato promotore • Nove da FirenzePrevisioni Meteo Firenze Inchieste & SpecialiImprese & ProfessioniDiritto, o rovescio?
4005	Immunità all'arresto del senatore Filma le ragazzine nelle parti intime, una di loro ​se ne accorge: arrestato professore pedofilo Incinta di sei mesi scoperta a rubare: deunciata una nomade di 20 anni Sanità, ecco la stretta: tagli per 2,3 miliardi.
4006	I motivi per cui l'ha fatto non sono solo ideali.
4007	I motori da sviluppo saranno di derivazione Honda CBR600RR.
4008	I movimenti rivoluzionari di fatto accettarono la provocazione: quando ti uccidono il tuo migliore amico, e tu hai 20 anni, reagisci.
4009	Importa che ancora, in questo paese, persone che danno il proprio nome a leggi fautrici di dolore e delitti pronuncino il nome di una malattia come quello di una condanna.
4010	Importante successo, ai fini della parte alta della graduatoria, anche quello conquistato da Montecatini contro Rimini: i padroni di casa, dopo un avvio di match ad intermittenza, hanno ingranato la quinta, prevalendo al quarantesimo di ben tredici punti.
4011	Importanti successi di Cesena e Siena Il Palermo cade inopinatamente (1-0) a Carpi e cede di nuovo la vetta della classifica all’Empoli che torna alla vittoria (0-1) a Novara.
4012	I musulmani americani e esteri stanno gia' protestando per questo "hate crime" (crimine dettato da odio) e la colpa e' proprio di quelli che amano gettare benzina sul fuoco per vendere piu' giornali.
4013	I musulmani non hanno mai usato questo termine parlando di loro stessi.
4014	In 150 per (quasi) toccare la LunaFolta partecipazione di pubblico ieri a Gravesano per ammirare un frammento di roccia lunare riportata a terra dagli astronauti dell'Apollo 17. Oltre 150 persone hanno assistito alla..
4015	In 20 anni di carriera lo slittinista ha vinto cinque medaglie olimpiche.
4016	In agenda anche la creazione di un bilancio per l'area euro.
4017	In agenda c'è sempre il rinnovo del suo contratto in scadenza a giugno 2015: "Voglio rimanere al Milan", ha detto rispondendo a un tifoso che gli chiedeva informazioni sul suo futuro nel corso di un evento al mega-store rossonero in centro a Milano.
4018	In agitazione anche i dipendenti di enti lirici e sinfonici: "La situazione è drammatica.
4019	In alcuni casi, ovvero quando considerata la durata dell'illegittimità appariva difficile che potesse essere sanata in tempi brevi, la procura ha chiesto e ottenuto il sequestro dei locali.
4020	In alcuni nastri gli investigatori hanno trovato riprese di rapporti sessuali tra un adulto, non identificato, con minori di 14 anni.
4021	In almeno un'occasione gli agenti chimici, imbarcati nel porto di Latakia, sono stati per mesi al caldo a bordo di una nave ormeggiata nel Mar Mediterraneo.
4022	In alternativa all'azzeramento per tutte le categorie, la Regione potrebbe eliminare totalmente l'addizionale solo per i redditi più bassi e ridurla agli altri.
4023	In alternativa, visto che Francesco li ama tanto, facesse svuotare i cassonetti del vaticano, ma dentro il vaticano.
4024	In altre parole, la Germania ritiene strategico continuare nella ricerca sul solare fotovoltaico, e per questa ragione catalizza mediante incentivi la generazione d’energia con quel metodo.
4025	In altre parole, tassare di più chi cambia meno il consumo e tassare di meno chi cambia di più il consumo.
4026	In altre parole, un altro ‘week end lungo’ avvincente, per la gioia di tifosi e appassionati che seguono in tempo reale le partite, allo stadio o sul web (grazie al canale dedicato).
4027	In altri è molto sconcertato.
4028	In altri paesi come Usa e Inghilterra dicevano che chi sa di essere colpevole spesso patteggia la pena per avere uno sconto e quindi il processo neanche si fa, con un sacco di risparmio e senza intasare tutto il sistema.
4029	«Inanzittuto vorrei ricordare – sostiene Tartarini – che all’interno del locale non è accaduto nulla di particolare, come è avvenutoin tutta la stagione.
4030	In apertura, An Exploit Criteria e gli Angels & Demons di Alex Stornello, oltre ad Ash dei Sin Circus.
4031	In area Mediaset, Iris, il canale di cinema diretto da Giuseppe Feyles, scavalca spesso il muro del 3 per cento, con punte oltre il 4, come accaduto venerdì scorso con Us Marshals - Caccia senza tregua, film con Tommy Lee Jones nemmeno in prima visione.
4032	In Asia, Tokyo ha chiuso in rialzo dell'1,12%, premiata dalla flessione dello yen rispetto a dollaro ed euro e soprattutto dai conti record pubblicati da Apple.
4033	In assenza dei due contatori l'azienda ritiene impossibile procedere alla rettifica delle bollette emesse e ad eventuali rimborsi.
4034	In attacco toccherà a Pandev che non sta attraversando un periodo felice e non segna dallo scorso ottobre.
4035	In attesa che Berlusconi accetti per Milano le primarie di coalizione e che qualcuno abbia il coraggio di gettare le basi di una nuova alleanza di centrodestra.
4036	In attesa del "salvagente" della Sinistra, che salverà l'Italia, urge imparare a nuotare!
4037	In attesa di notizie sulla sorte dei loro congiunti i familiari sono stati accolti in una saletta a loro riservata nello scalo di Changi a Singapore.
4038	In attesa di rinnovo invece sono 36 accordi (di cui 16 appartenenti alla mondo della Pa) relativi a poco meno di 4,3 milioni di persone (di cui tre milioni nel solo pubblico impiego).
4039	Inaugurate oggi tra Pontremoli, Aulla e Avenza… sabato 26 ottobre 2013 ore 21:03 Anteprima festival Luccautori 2013 dedicato a Federico FelliniEVENTI.
4040	Inaugurazione 28 aprile, chiusura 11 settembre.
4041	In aumento anche il tempo pieno nella scuola primaria, che per il biennio 2009-2011 è cresciuto del 3,05 per cento.
4042	In aumento ci sono i casi di signore anziane, settantenni, spesso vittime del marito e anche dei figli”.
4043	In ballo vi sono 900 milioni di euro a stagione.
4044	In barba alla crisi, l’81% dei viaggiatori italiani ha in programma una vacanza per la stagione estiva… giovedì 07 giugno 2012 ore 17:35 La Toscana avrà a luglio il suo primo Gay PrideMANIFESTAZIONE.
4045	In Brasile si dice che il calcio sia una religione, ma credo invece che sia il calcio ad aver bisogno della religione».
4046	"In Brasile si va per vincere"Ferrari, scongiuri mondiali "Nel 2010 parti invertite.
4047	In Calabria, poi, è ancora più difficile.
4048	In cambio, i musulmani avrebbero il diritto di costruire cimiteri islamici, ottenere la presenza di imam negli ospedali, nelle prigioni e nell’esercito.
4049	In campo ci massacravano, fuori non ci si divertiva per niente, è un paese che offre ben poco allo svago».
4050	In campo durante le partite e gli allenamenti non si sono mai risparmiati e hanno dato tutto.
4051	In campo non ci sono Messi, Neymar e Suarez.
4052	In campo scendono anche gli imprenditori che hanno messo a punto il progetto per smaltire la Concordia a Piombino.
4053	In caso di scenario avverso, infatti, il grado di rischio delle aziende fino a un milione di euro di ricavi salirebbe a quota 76,2, ben oltre il picco del 2009.
4054	Incassa molti applausi la voce che si alza nella platea affermando che "i frontalieri hanno perso fiducia nel sindacato".
4055	In centinaia restano ancora nel limbo delle persone scomparse.
4056	In cerca di aiuto.
4057	In che mani siamo?»
4058	In chiusura, non possiamo dimenticare due occasioni e momenti che appartengono ormai alla consolidata tradizione dei Chille.
4059	In chiusura, vi proporremo una chiacchierata con il comico Roberto de Marchi, protagonista di una speciale Cena con delitto (alle 14.45) Si parla naturalmente anche di cinema, con Marco Zucchi e Pablo Creti C'è molto altro: scopritelo con noi.
4060	Incidente all'alba a Roma: morti 4 ragazzi, due minorenni Lunghezza, auto si schianta contro un albero e finisce in un fossato ​morti quattro..
4061	Incidente shock per Campagnaro, tre morti.
4062	Incidente tra auto a Bellano Provinciale chiusa per i soccorsi - Homepage Bellano I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
4063	Incido canzoni che 6 mesi prima sembravan belle, ma non piacciono più.
4064	In cinquant’anni di politica ne avevo viste tante, ma questa ancora mi mancava.
4065	In cinque anni convenienza raddoppiata L'esempio di Baffi e Sarcinelli in tempi «amari»di Roberto Napoletano «Caro direttore, ho letto (casualmente di fila) i suoi ultimi tre memorandum domenicali.
4066	Incinta, senza lavoro e con lo sfratto: «Aiutatemi o dovrò..
4067	Incluso quello di licenziare i politici corrotti o inefficienti e mettere il veto su leggi o su atti amministrativi non rispondenti agli standard europei.
4068	In collegamento il prof., docente di Economia dei Media.
4069	Incominciamo ad educare i nostri figli alla diversità intesa come ricchezza e non come discriminazione.
4070	In condizioni di pista umida, il miglior tempo l'ha spiccato la Yamaha di Ben Spies in 1'40”813, precedendo le Ducati di Nicky Hayden e Valentino Rossi rispettivamente di 273 e 689 millesimi.
4071	In Consiglio provinciale la banda larga nella Montagna fiorentina e nel Mugello • Nove da FirenzePrevisioni Meteo Firenze Inchieste & SpecialiImprese & ProfessioniDiritto, o rovescio?
4072	In contemporanea, ha preso il via nella saletta dei gruppi di Montecitorio la direzione del Pd di Roma con il commissario Matteo Orfini per l'approvazione delle nuove regole del tesseramento che riaprirà sabato.
4073	Incontrerò le autorità politiche affinché si impegnino con ogni mezzo affinché la cattedrale non sia ancora presa d’assalto.
4074	Incontro al Mise per FincantieriFincantieri non sarà un nuovo caso Ilva Aggiungi un commentoPer poter commentare l'articolo devi essere loggato nel sito.
4075	Incontro a Nus su alimentazione, salute e biotecnologie - AostaOggi.
4076	Incontro con l'autore: Selene BiffiCondividi su WhatsApp L’autrice della settimana è Selene Biffi, che ci parla del suo ‘La maestra di Kabul’ scritto a quattro mani con Carlo Annese.
4077	Incontro tra Segreteria e forze dell'ordine - Libertas.smSan Marino.
4078	Incredibilmente ben 55 delegati, tra i quali il Governo Sammarinese, si sono astenuti e 3 rappresentanti – quelli degli Stati Uniti, Canada e Ucraina – hanno addirittura votato contro.
4079	In crescita i ricavi di gestione, intermediazione e consulenza che incidono per il 24% mentre i ricavi derivanti dall’attività di incasso e pagamento e dall’erogazione di altri servizi contribuiscono per il 23,4% delle commissioni attive.
4080	In curva nord lo striscione: «Palestina libera».
4081	Indagati comandante e armatore Norman Atlantic, il sindaco di Procida: «Tutti in salvo» Norman Atlantic, le grida dei passeggeri nel buio: «Aiuto, bruceremo come..
4082	In Darfur è in corso una guerra tribale, ma nessun genocidio».
4083	In date da definire ci sarà poi spazio per «Architecture in Uniform», sulla produzione architettonica e urbanistica durante la seconda guerra mondiale e «Bellissima.
4084	In definitiva quanto ha rivelato solleva più domande che risposte», ha commentato Brian Jones, un portavoce di Romney.
4085	In dettaglio, sono stati emessi 2,5 miliardi di titoli a ter anni (scadenza gennaio 2018) con un rendimento sceso allo 0,15%, un valore di 30 punti inferiore rispetto all'asta dello scorso 12 febbraio.
4086	In dieci mesi è salito sul tetto del mondo, ha conquistato scudetto e Supercoppa Europea sfiorando la Champions League, sfuggita nella clamorosa finale persa contro il Borussia Dortmund.
4087	In difesa è pronto Vitiello se Munoz resterà fuori.
4088	In difesa il giovane Kjaer affianca Carrozzieri, tra i pali Fontana, Amelia è ko.
4089	In difesa rientra Benalouane Milan, Romagnoli-day.
4090	Indimenticabile nel 1980 la sfida Borg-McEnroe, nel 1982 pazzesco match Connors-McEnroe.
4091	Indispensabile una riforma dei regolamenti parlamentari, nessun allarme sul numero dei decreti legge presentati dall'Esecutivo.
4092	In due casi l'utero 'nuovo' è stato rimosso entro un anno, ma negli altri 7 l'intervento è riuscito e alle pazienti è tornato il ciclo.
4093	In effetti, ce ne sono voluti molti di piu': nella Chiesa dei padri pii e delle folle acclamanti, esiste ancora una solida base di cristiani umili, umani, attenti al loro prossimo e ai dolori del mondo.
4094	In effetti il club biancorosso, che cederà alla Juventus la sua metà del cartellino di Carlo Pinsoglio, in prestito al Modena in questo campionato, aveva individuato in Richard Marcone il possibile nuovo titolare.
4095	In effetti, in uno Stato federale la volontà del popolo federale si esprime attraverso organi bicamerali.
4096	In effetti l’umanità ha dovuto fronteggiare più volte nel corso della storia terribili “pandemie” che hanno decimato la popolazione.
4097	In effetti si è fatto solo delle leggi ad personam, che del resto non gliene importava nulla.
4098	In Emilia, invece, le cose sono andate peggio che nell'anno passato: Piacenza (-20%), Parma (-14,9%), Reggio Emilia e Modena (-19%); solo Bologna e Ferrara hanno ottenuto risultati positivi con un +13,2% e 16,8%.
4099	In Emilia Romagna il 69% degli elettori si dichiara contrario o totalmente contrario ai candidati che proponessero regole a favore della caccia, e quattro elettori su dieci cambierebbero di conseguenza il loro voto.
4100	In entrambi i casi sotto i riflettori è l'ufficio di Yahoo! di Hong Kong, che è stato la fonte delle informazioni.
4101	In entrata significa la possibilità di contratti a termine più leggeri per le imprese: quindi tempo determinato, o collaborazioni.
4102	I nerazzurri ora hanno due punti di vantaggio sui playout, la corsa ancora non è terminata ma la squadra di Iuliano è riuscita a recuperare il gruppo a centroclassifica.
4103	In estate i raggi solari insieme ai gas di scarico dei veicoli fanno aumentare i livelli di ozono con conseguenti problemi respiratori per alcune categorie di persone.
4104	In europa delude, ma lo fa sempre..
4105	In Europa è la crisi del debito sovrano e dei deficit pubblici a fare ritardare l'arrivo di una ripresa in grado di scuotere le economie del continente, tradizionali mercati di sbocco per il made in Italy.
4106	In Europa è stata approvata dall'Ema, l'ente europeo per il controllo dei farmaci ed è già reperibile in Gran Bretagna, Francia, Germania e Spagna.
4107	In Europa, l'arrivo dell'L200 firmato Mitsubishi-Fiat sarebbe previsto per il 2016.
4108	In Europa l'ho visto a MUC, mentre a FRA l'ultima volta che sono transitato ho fatto un'ora abbondante di ritardo per una nevicata ben inferiore alla bufera di stamattina.
4109	Infatti, con l’obiettivo del federalismo, è stata capace di accettare ogni tipo di alleanza e alla fine ha stretto un patto di ferro con Berlusconi.
4110	Infatti, è di ieri la notizia che il servizio Restart ha superato in poche settimane i 3 milioni di download da parte degli abbonati.
4111	Infatti, i biancorossi domani pomeriggio saranno già sull’erba del ‘Neri’ per giocare la quinta di campionato contro il Casale.
4112	Infatti il prof. Monti si riferisce alle "specifiche richieste" avanzate dal presidente Tesauro, e afferma che il Governo e la maggioranza dovrebbero pronunziarsi chiaramente su di esse, dichiarando di ritenerle accoglibili o no.
4113	Infatti, l'esperienza secolare insegna che, quando ci siano più reati "simili", si riesce quasi sempre ad ottenere la configurazione di quello più lieve.
4114	Infatti, oltre a produrre contributi teorici di eccezionale livello, e notevoli lavori sperimentali, i chimici italiani furono spesso impegnati in prima linea, dai moti rivoluzionari alle guerre d’Indipendenza».
4115	Infatti, per esempio, quella specie di quotidiano che si chiama Giornale ha pubblicato in prima pagina a caratteri cubitali che la Svizzera si era pronunciata, con questo referendum, contro l'Europa e l'euro.
4116	Infatti sparo balle e gli aerei cadono quelle non sono balle,certo può succedere anche in auto ma i piedi sono per terra e si può chiamare una ambulanza lassù chiami Gesù Cristo si.
4117	Infedele dichiarazione dei redditi: è l’ipotesi d’accusa che ha portato la Procura di Rovigo a iscrivere nel registro degli indagati l’ex ministro e governatore veneto Giancarlo Galan.
4118	"Infermiere,faccia entrare quella colecisti".
4119	Infine esponenti delle associazioni di promozione sociale e delle organizzazioni del volontariato.
4120	Infine, forse, abbiamo qualcosa in comune sul piano familiare e personale».
4121	Infine i 4 soci titolari dello stabilimento sono stati denunciati.
4122	Infine, il rapporto Caritas documenta l’aggravamento dei problemi relazionali con i figli per entrambi i genitori e l’insorgenza di disturbi psicosomatici.
4123	Infine il suo attuale lavoro nel settore giovanile, molto importante per la crescita dei giovani.
4124	Infine, il traguardo dell'università: in omaggio con Il Sole 24 Ore la guida alla scelta della facoltà con tutte le indicazioni utili, disciplina per disciplina, agli studenti che devono decidere il loro futuro formativo.
4125	Infine la terza teoria mette in rilievo la volontà del Dipartimento di Stato Usa di avere, in seno alla Nato, una maggioranza di Paesi a proprio favore.
4126	Infine richieste di correzione investono il dispositivo in base al quale l'Ice viene soppresso e posto in liquidazione.
4127	Infine, sarà presentato “La tirannia del capolavoro” di Giorgio Manganelli e pubblicata un’opera inedita di Gigliola Sacerdoti Mariani, “Tuscany in 1849 and in 1859”.
4128	Infine, secondo la citata ricerca di Italia Lavoro, la percentuale di neet è molto diseguale sul territorio italiano: da un 7,7 per cento a Lucca cresce man mano che ci si sposta a Sud, sino al 36,4% di Catania.
4129	Infine, si sollecitano «un'ulteriore spinta politica all'approfondimento dell'integrazione economica con gli Stati Uniti» e azioni decisive «per offrire dei mercati globali aperti».
4130	Infine temono l’eventualità che gli Stati Uniti decidano di ridimensionare la loro presenza in Asia orientale nei prossimi anni.
4131	In flessione anche il rating del tandem al potere - ieri vestito uguale, con completo scuro - camicia bianca e cravatta rossa, dopo che Putin e Medvedev hanno annunciato di volersi scambiare i ruoli.
4132	In flessione anche Parigi -0,35%, Zurigo -0,36%, Londra -0,33% e dopo il dato sugli ordini delle fabbrichetedesche a settembre.
4133	Influenza aviaria (articolo 2, comma 50).
4134	Info Alle 18 al Museo della Resistenza in corso Valdocco 4/a, prima proiezione della rassegna cinematografica estiva “Il Novecento: oppressioni e liberazioni attraverso il cinema” con “La caduta” di Oliver Hirschbiegel del 2005.
4135	Info I francesi di Cie 14:20 in scena al Teatro Astra di via Rosolino Pilo 6, da oggi all’11 maggio con lp spettacolo “Cabaret Magique” (oggi e lunedì alle 21 e domani alle 18).
4136	In fondo, anche se non si facesse nulla se non riformare la legge elettorale, la pressione fiscale aumenterà da sé senza innescare quindi problemi di credibilità immediata del sistema-Paese.
4137	In fondo a Roma i gialloblù hanno poco da perdere e la possibilità, viceversa, di ritagliarsi una formidabile ribalta: chi dirà l'ultima parola?
4138	Informazioni fondamentali per chi è alla fine del proprio percorso lavorativo e si prepara a mutare econonicamente ed esistenzialmente il proprio stile di vita.
4139	Info www.jazzclub.torino.it La band statunitense Spain, considerata il vessillo dello slowcore, è protagonista alle 21.30 al Folk Club in via perrone 3bis.
4140	In Friuli Venezia Giulia circola l'1,08% del totale di auto elettriche del nostro Paese.
4141	Ingaggio da limare ma Totti ha romai sposato il progetto giallorosso.
4142	In generale, c'è una voglia diffusa di contribuire a cambiare la situazione.
4143	In generale, ogni generazione si è trovata meglio di quella precedente.
4144	In genere, i campi posti più a sud sono i più famosi, attrezzati e splendidi ma anche un po’ più cari.
4145	In Germania c’è grande tensione».
4146	In Germania si alza lo scontro sulla Bce.
4147	Inghiottite nel mistero della tragedia del padre suicida.
4148	In giro, l’ottimismo è grande.
4149	In giro quest´anno si è visto persino l´ex presidente Rondolino.
4150	In gol anche Villa e Jordi Alba: spagnoli ai quarti di finale, rossoneri eliminati dalla Champions Cultura & SpettacoliCopyright 2001 Quotidiano IL Tempo srl tutti i diritti riservati -
4151	In grande attivo anche il saldo complessivo tra palle perse e palle recuperate, con 563 perse a fronte di 784 recuperi. 599 è stato invece il numero complessivo di (15 di media a partita) mentre la complessiva è stata di 4455 pari a 111,4 di media.
4152	Ingroia, guardi, l'istanza di pensionamento anticipato, di dimissione, di tutto quello che vuole, gliela faccio io gratis!
4153	In Iowa ha votato il doppio delle persone, è incredibile, lo hanno fatto per il loro futuro.
4154	In Iraq «si sta assistendo a un genocidio sotto gli occhi di tutti» da parte delle milizie dello Stato islamico (Isis) che «agiscono con modalità terroristiche contro tutti quelli che la pensano diversamente da loro».
4155	In Italia calano le in media l'anno (1752 nel 2012, erano 1772 nel 2011), ma il tempo dedicato all'occupazione resta comunque del 25% superiore a quello dei tedeschi (1397 ore, 9 in meno rispetto al 2011).
4156	In Italia finalmente sta arrivando una offerta di film online (presto arriverà anche Sky Online, in attesa di Netflix).
4157	In Italia gli imputati non vanno in prigione fino alla conclusione dell’ultimo grado di giudizio, e le condanne per i fatti di Genova cadranno in prescrizione l’anno prossimo.
4158	In Italia la maggioranza dell’intero corpo elettorale è composto da moderati, che non sopportano litigiosità e beghe interne ai partiti ormai ben al di sotto del limite della decenza.
4159	In Italia, le tenebre hanno vinto da un pezzo e non ci sarà sorriso che le fermerà, perché l'esercito dei buoni non è stato aiutato nemmeno con la regolare distribuzione di un mefitico rancio.
4160	In Italia l'indicatore del fenomeno accertato dalla magistratura, rispetto alla spesa sanitaria, è del 5,6%, superiore alla media europea.
4161	In Italia stiamo felicemente superando il cinepanettone, lo stacco di coscia e le barzallette spacciate per trama.
4162	In Italia, Terre des Hommes sta creando una rete nazionale di ospedali e pediatri per combattere e prevenire il maltrattamento dei bambini e attività di prevenzione della violenza e della discriminazione di genere nelle scuole.
4163	In Italia tra i primi a puntare sull’auto elettrica è stato il gruppo Pininfarina col progetto Bluecar, i cui primi esemplari di preserie sono stati presentati quest’anno a Ginevra e la cui produzione è prevista dal settembre del 2010.
4164	Inizia così l'assedio giallorosso con la Samp, in piena corsa Champions, che si chiude lì dietro.
4165	Inizialmente le autorità di Amburgo, epicentro dei contagi, avevano detto che all'origine c'erano i cetrioli spagnoli.
4166	Inizialmente l'esercito birmano manteneva in quest'area solamente 10 basi: nel frattempo son state create 54 postazioni militari difese con artiglieria pesante.
4167	Iniziammo con la Ises San Marino a fare recupero crediti, legalmente, anche in Italia attraverso l’apertura di una stabile organizzazione.
4168	"In Lega ho citato l'esempio di Ronaldo e Messi che hanno girato uno spot gratuito per promuovere la Liga nel mondo.
4169	In Liguria ecco arrivare i dati definitivi, sia alla Camera che al Senato.
4170	In Lombardia l'obiettivo dichiarato è «zero slot» in 5-6 anni.
4171	In macchina insieme a lui la fidanzata Già dal mattino presto, erano in corso le ultime visite di accertamento.
4172	In mancanza di analisi, dati e soprattutto senza un lavoro di coordinamento fra nazioni erogatrici, paesi ospiti e «professionisti dello sviluppo», come afferma Jeffrey Sachs, è difficile l'attuazione di qualsiasi progetto.
4173	In mattinata fonti di Al Jazeera avevano ipotizzato che gli autori del sequestro potessero essere elementi vicini alle milizie tribali.
4174	In meno: quattro anni di età e, conseguentemente, un po' di esperienza internazionale.
4175	In mesi e mesi di rivelazioni rivedute e corrette a verbale non s’è capito Ciancimino in quale veste parlasse.
4176	In meta anche NitogliaL'abbraccio dei Leoni a Brendan Williams.
4177	In metrò fino alle 2 di notte, l'orario in vigore il..
4178	In mezzo al campo non ci sarà Vidal, appiedato dal giudice sportivo: la mediana sarà quindi composta da Pogba, Pirlo e Marchisio.
4179	In mezzo c'è l'Unione europa, che si avvale dei gasdotti ucraini per soddisfare il 15% della propria domanda di gas.
4180	In mezzo ci sono i piccoli aggiustamenti che diventano necessari, prova dopo prova, sentendo le reazioni del pubblico e ascoltando i suggerimenti.
4181	In mezzo lo snodo cruciale della sentenza della Consulta sul legittimo impedimento, prevista per l'11 gennaio.
4182	In mille suonano "Learn to Fly" per invitare i Foo Fighters » "Il terremoto sul monte sacro?
4183	In molte cose del suo lavoro, persino del suo carattere, e in quella stessa figura, esile ma energica, dall'inconfondibile voce bassa e un po' roca c'è tanta parte della storia, dei cambiamenti e..
4184	In Mx2 vittoria per lo svizzero Valentin Guillod (Yamaha).
4185	Innanzitutto che cosa centra Brindisi con il terremoto,lo sa solo lei.
4186	Innanzitutto l'età anagrafica, i 300 lavoratori che si sono avvicendati nello stabilimento, oggi hanno una età media di 55 anni, quindi, solo chi avrà avuto 61 anni e tre mesi nel 2014 potrà utilizzare la possibilità della quota.
4187	In netto calo anche Wall STreet, con il Nasdaq che cede oltre l'1,2%.
4188	In Nord Corea «graziate» le due giornaliste Usa Sono state "graziate" le due giornaliste americane Laura Ling e Euna Lee, arrestate in Corea del Nord e condannate in un primo tempo a 12 anni di lavori forzati.
4189	In ogni caso, che siate al mare o che le nuvole abbiano provocato in voi un «riflesso metereopatico» che vi impigrisce un po', i seggi rimarranno aperti oggi (8-22) e domani (7-15).
4190	In ogni caso giovedì mattina il Pd riunirà i gruppi parlamentari di Camera e Senato per comunicare ufficialmente i propri nomi.
4191	In ogni caso, mercoledì 29 luglio saremo in mattinata al Tar per l’udienza riguardante il nostro ricorso”.
4192	In ogni caso ritengo che il Giudice abbia nominato un CTU (consulente tecnico d’uffcio) e che a seguito del deposito della relazione la situazione giuridica dei beni possa risultare essere più chiara e come tale determinante sulla decisione finale.
4193	In ogni caso un buon gruzzolo per i beneficiati.
4194	Inoltre, con il suo cellulare può conoscere la quotazione dei cereali alla Borsa di Chicago.
4195	Inoltre è stata emessa nei loro confronti la misura di prevenzione personale del rimpatrio con foglio di via obbligatorio con il divieto di ritorno nel comune di Terni.
4196	Inoltre, ha dichiarato il presule, sono stati istituiti tribunali islamici, secondo i quali "un siriano potrebbe essere giudicato da un estremista ceceno, ad esempio.
4197	Inoltre il detto dice "donna al volante pericolo costante".
4198	Inoltre i sondaggi della sciura Ghisleri non sono sottoposti al controllo del ministero degli interni.
4199	Inoltre la presenza all’interno dell’istituzioni di persone di dubbia moralità e assolutamente non in grado di sviluppare un concreto, serio ed attuabile progetto paese, non può che aggravare la situazione.
4200	Inoltre le società di calcio recupererebbero i quattrini non incassati dalle varie multe e squalifiche che non riceverebbero.
4201	Inoltre le tariffe includono il trasporto del bagaglio da stiva fino a 20 kg per passeggero e un bagaglio a mano di fino a 6 kg.
4202	Inoltre non è facile trovare chi acquista una banca.
4203	Inoltre, per molti comuni il salto dal vecchio al nuovo regime sarebbe assai brusco: una transizione di due anni, come previsto dalla legge, sarebbe difficile da gestire».
4204	Inoltre, secondo i dati più recenti, i nostri ragazzi, a fronte delle 900 ore di scuola all'anno, siedono ben 1.500 ore davanti al piccolo schermo.
4205	Inoltre, soddisfa i severi standard militari MIL-STD-810G per la durevolezza complessiva e la resistenza ad umidità, urti, vibrazioni, cadute, sale e temperature estreme.
4206	Inoltre spingerebbe consumatori ed indusrtrie verso il made in Italy a causa dell'aumento del prezzo dei beni importati.
4207	Inoltre va segnalata la partecipazione in video di Eros Pagni e quella del corpo di ballo del Teatro San Carlo.
4208	I nomi che lo stesso Westerveld mette in fila, nell’intervista, sono l’orgoglio che l’Ajax si porta in giro per l’Europa, mostrandoli con sorriso compiaciuto dipinto sulle labbra.
4209	I nomi della delegazione italiana - tra cui c'è anche quello del vignettista Vauro Senesi - sono stati inseriti in una lista di persone a cui Alitalia ha negato l'imbarco.
4210	I «no» tecnici della Provincia alla nuova discarica - Roma Capitale - iltempovenerdì 31 luglio 2015 "Ai miei cittadini i soldi degli immigrati" Scarica il modulo per chiedere anche tu 37 euro al giorno Il Senato salva Azzollini.
4211	In paese stanno spuntando manifesti griffati dal Comune dal contenuto eloquente: «Niente profughi a Ghedi».
4212	In Parlamento riforme a rischio Lo uso perché io ci proverò, ma ho qualche scetticismo sulle possibilità di riuscire.
4213	«In parte il Presidente Napolitano ha ragione, con il governo dei tecnici c'era la possibilità di avere la maggioranza per approvare una riforma costituzionale che il governo dei tecnici non ha ritenuto di proporre».
4214	In particolare ha l’esclusiva per l’Italia per il ritiro, il lavaggio e la riconsegna delle cassette in plastica riutilizzabili della Ifco, azienda tedesca presente in quasi tutti i paesi del mondo.
4215	In particolare, la criticità riguarda sia possibili fenomeni di dissesto geologico, come frane ed erosioni, sia eventuali allagamenti.
4216	In particolare, la Ferrari ha puntato il dito contro il tecnico inglese Nigel Stepney, in procinto di passare alla Honda.
4217	In particolare per quanto affermato dall'allenatore circa i compensi corrisposti ai tesserati.
4218	In particolare, sette degli otto imputati sono stati rinviati a giudizio con l'accusa di lesioni personali gravi commesse per finalità di odio razziale.
4219	In particolare stava pianificando un attentato in un centro commerciale.
4220	In picchiata a 252,632 km/h Dominio Austria con Hirscher e la Fenninger: ecco chi sono i nuovi padroni dello sci Sci, Hirscher vince anche la Coppa di Slalom L’azzurro Heel terzo nella libera in Norvegia VInce Hannes Reichelt, secondo Osborne-Paradis.
4221	In più hanno preso confezioni di latte, olio, biscotti, tonno, formaggio, patatine, pomodori, qualche bottiglia di birra, vino e vodka.
4222	In poche decine di chilometri cambia tutto o quasi: i piatti, le tradizioni, la cultura, il dialetto, la musica.
4223	In pochi mesi ha cambiato il Boca Juniors, primo in classifica dopo tre giornate di campionato: nove punti, tre vittorie (contro l’Olimpo, il Temperley e l’Atletico Rafaela), sei gol realizzati e uno subito.
4224	In politica vigono regole meno generose".
4225	In pratica, circa il 15 per cento in più della vecchia Tia che in totale portava nelle casse comunali 41,5 milioni di euro.
4226	In pratica: una sculacciata basta e avanza.
4227	In prima fila, i genitori del giovane e la sorella.
4228	In prime time, tra le 21 e le 23, l'audience media è stata di 2.343.432 spettatori con il 7,8% di share.
4229	In primo grado, è stato condannato a 4 anni di reclusione più 5 di interdizione dai pubblici uffici.
4230	In primo grado Scajola era stato dalle accuse.
4231	In programma concerti e mostre fotografiche, oltre agli interventi dei testimonial Daniele Molmenti e Daniele Pontoni, campioni rispettivamente di canoa e bicicletta.
4232	In programma due celebri Concerti per pianoforte e orchestra… mercoledì 13 luglio 2011 ore 14:43 Vladimir e Vovka Ashkenazy a Firenze per l'AIRCSOLIDARIETÀ. 4,3 milioni di euro raccolti dal Comitato Toscana AIRC nel 2009 a favore della ricerca.
4233	In quanto a competenza ne ha certamente.
4234	In quarta posizione troviamo il valsusino di Salice, Davide Corrias e, al quinto, Gilles Plat (Aosta Snowboard club).
4235	In quel caso il suo eroe potrebbe avere qualche speranza.
4236	In quel caso si sarebbe bruciata solo una guaina esterna senza arrivare ai cavi.
4237	In quel colloquio Amir ha cercato di insinuare il tarlo del dubbio: "una grande bugia" sarebbe ancora nascosta, a suo parere, nella ricostruzione ufficiale dell'attentato.
4238	In quella occasione, pero', votarono i club di prima e seconda divisione e 24 su 36, la maggior parte di serie B, la bocciarono principalmente per ragioni economiche.
4239	In quella sala vi avevo visto “Il Re Leone”, col sovrano della Savana doppiato da Vittorio Gassman ma anche una profumeria, in quella piazza, dove compravo l’essenza di tuberose, non c’è più.
4240	In quelli di Grillo, migliaia e migliaia, compresi tantissimi giovani, invece quasi assenti alle manifestazoni dei cisiddetti partiti storici.
4241	In quel momento ho pensato solo a come salvare le bambine: ho spinto la più grande verso un bar e ho avvolto la piccolina con il mio corpo.
4242	In quel momento il simbolo del Male che divora l'Italia - perfetto, bisogna dire, e del tutto nella parte -era diventato Genny la Carogna.
4243	In quel periodo la pressione di dover dimostrare che avevamo le qualità per poter vincere lo scudetto hanno reso le cose più difficili.
4244	In quel periodo, ma anche successivamente, ebbi più di un’occasione di partecipare a riunioni conviviali con lui.
4245	In quel vuoto di potere, il Pkk sta estorcendo denaro e ha aperto le proprie corti di giustizia.
4246	In questa differenza di giudizio c’è un interrogativo, da entrambe le parti.
4247	In questa regione dovrebbe essere «paracadutata» Maria Rosaria Rossi, la fedelissima del Cavaliere.
4248	In queste occasioni Alfano è specialista nel farsi sempre più remoto, come distaccato e composto in una specie di eterea, impalpabile materia.
4249	In questi giorni, dopo gli spettacoli di Beppe Grillo, si è spesso parlato di eccessivo distacco della politica dalla gente, di rifiuto da parte degli italiani nei confronti di una casta che gode di privilegi e non sa ascoltare quello che chiede la gente.
4250	In questi giorni l'Italia esporta corrente elettrica in quantità verso i mercati dove il chilowattora è pagato meglio che in Italia, come la nuclearissima Francia o la carbonicissima Germania.
4251	In questi tre giorni di appuntamenti al 'Modigliani Forum' abbiamo cercato di raccontarvi le emozioni.
4252	In questi ultimi giorni i grandi organi di informazione si sono catapultati a commentare la scelta del pm Luigi De Magistris di presentarsi alle Europee con la lista di Di Pietro.
4253	In questo campionato il fischietto livornese ha già diretto 5 partite; 2 vittorie interne, due pareggi ed un successo esterno.
4254	In questo caso, a piazza del Gesù sarà chiamata come d.g. una figura di primo piano, come quella dell'uscente Zadra.
4255	In questo caso, il Teatro potrebbe avere grossi problemi”.
4256	In questo caso i numeri sono limitati al 5% dei malati di Sla, ma l'hardware potrebbe essere esteso a patologie che hanno sviluppi simili o proposto a pazienti in altri paesi.
4257	In questo caso la strada maestra era la Wizz-Air, fatta rapidamente dirottare a CUF per non creare "squilibrii di mercato" con gli altri compagni romani che pestano i piedi a Caselle come bambini capricciosi.
4258	In questo contesto i poteri criminali vanno a nozze, trovano terreno fertile per moltiplicare i loro affari".
4259	In questo giorno di ricordo e di raccoglimento per l'Italia intera, desidero far giungere la solidarietà alla città di Bologna, saldo presidio di democrazia.
4260	In questo libro le voci di tutti i protagonisti di quella stagione e una imperdibile intervista a Vivienne Westwood… venerdì 06 maggio 2011 ore 15:02 Intelligenza strategica: Oggi il workshop per lo sviluppo della conoscenzaPROVINCIA DI FIRENZE.
4261	In questo modo - afferma D'Angelo - si riduce anche il ricorso non sempre necessario a ricoveri ospedalieri".
4262	In questo modo possiamo simulare su scala 1 a 3 l'effetto della asincronia dell'azione sismica.
4263	In questo modo sarebbe il nuovo parlamento a eleggere il successore di Napolitano.
4264	«In questo momento - insiste Toneli - sui migranti non si fa alcun tipo di esame strumentale o di minimo approfondimento.
4265	« In questo momento usare solo il P/e ha poco significato».
4266	In questo quadro sollecitiamo tutti gli operatori a impegnarsi per la realizzazione della banda larga e tutte le iniziative sono benvenute, ma che vengano.
4267	In questo scenario nessuno passerebbe al primo turno ed al secondo si potrebbe ipotizzare un scontro M5S versus destra moderata.
4268	In quest'ultima ottica si inquadra una possibile richiesta del governo portoghese di centro destra, guidato da Pedro Passos Coelho, di chiedere i supplementari di un anno, in modo da riportare il deficit sotto il 3% nel 2015 e non più nel 2014.
4269	In quest'ultimo "allora" si può leggere la vittoria di Berlusconi.
4270	In realtà bisognerebbe criticare un’epoca che ti ha permesso di ignorare o sbagliare certe cose.
4271	In realtà è difficile che alla fine il governo prenda questa strada.
4272	In realtà, il decreto qualcosa di preciso lo dice sull'eventuale responsabilità dei manager.
4273	In realtá oggi é arrivata la commissione del governo, non proprio di alto livello perché la maggior parte dei ministri (presidente compreso, che tra l'altro il 16 maggio arriverá in Italia) sono fuori dal paese, ma per lo meno inizierá il dialogo.
4274	In realtà, per la folla, Mac ha vinto anche allora.
4275	In realtà, però, i componenti della squadraccia appartenevano alla Berani Group, agenzia di sicurezza privata.
4276	In realta', pero', in Emilia-Romagna i plessi hanno dimensioni medio-alte (230-290 alunni), la diffusione del tempo medio e prolungato e' alta, cosi' come nella media risulta la presenza di allievi disabili e insegnanti di sostegno.
4277	In rosso il resto del comparto bancario.
4278	In salita la strada di Novak Djokovic verso il "Career Golden Masters", ovvero la vittoria in carriera di tutti i Masters 1000.
4279	In scaletta solo note d’autore da Sarah Jane Morris a Rossana Casale, passando per Fabio Treves e Giorgio Conte.
4280	In sciopero, mercoledì 11 giugno, "per la legalità e contro l'abusivismo dilagante nel nostro settore".
4281	In secondo luogo, non ha mai predisposto un piano serio riguardante lo sviluppo, senza il quale, come è evidente, anche il rigore serve solo a stremare il paese senza produrre alcun effettivo risultato.
4282	Insegue conferme importanti l'Alessandria di Luca d'Angelo, vittoriosa al debutto e chiamata a far visita al Real Vicenza, partito invece in folle.
4283	In semifinale contro Li Na Jerrells sbanca Vitoria, l'EA7 sempre più seconda Basket Eurochallenge, Reggio troverà il Gaziantepspor GS - Guerin SportivoTuttosport su FacebookTuttosport su TwitterTuttosport su Google PlusHai già un account?
4284	In serata, la replica di Berlusconi: "Una richiesta, quella della Procura di Napoli, che confligge con la realtà e con tutte le risultanze processuali, in linea con la tradizione dei peggiori processi politici.
4285	In serata si registravano ancora ritardi medi di trenta minuti, con soppressioni intorno al 15% delle corse programmate.
4286	Inserito anche il reato di «strupro etnico».
4287	In settimana i dirigenti del club tedesco hanno incontrato quelli della Vecchia Signora, proprietaria di metà del cartellino del capocannoniere della A, raggiungendo un'intesa di massima.
4288	«Insieme ad altri l'abbiamo aiutata a sedersi, le abbiamo portato un po' d'acqua, ma era davvero sotto choc, è quasi svenuta.
4289	“Insieme agli Stati membri – si legge nel comunicato – la Ue rivedrà urgentemente nei prossimi giorni le sue relazioni con l’Egitto e adotterà misure mirate a promuovere la fine delle violenze e la ripresa del dialogo”.
4290	Insieme ai frammenti di ossa umane, da datare, presenti anche frammenti di mura, probabilmente di epoca romana.
4291	Insieme formano un sistema binario (così lo definiscono i fisici), formato dalla piccola stella V404 Cygni e il buco nero GS2023+338.
4292	Insiste nel mantenere i suoi formidabili impianti nucleari", ha aggiunto.
4293	''In solidarietà con i combattenti e come forma di protesta contro le azioni criminali contro i manifestanti, l'irresponsabilità del presidente e del suo governo lacchè, ci rifiutiamo di gareggiare ancora alle Olimpiadi invernali di Sochi 2014''.
4294	Insolvenza dei clienti, sempre crescente, calo di produzione e vendite dovute alla crisi, burocrazia asfissiante, fisco esasperante, studi di settore implacabili.
4295	Insomma a San Marino è ancora un Far West: non si sa con esattezza chi sta in territorio e la gestione delle licenze fa acqua da tutte le parti e, a quanto emerge dal decreto del giudice, si vive ancora alla giornata.
4296	Insomma, bisogna prenderla sul ridere «Ronaldo ha tradito Irina con almeno 12 donne» Alena Seredova: «Buffon?
4297	Insomma, che i due leader ansiosi di rinnegare il fiscal compact e l'euro, non stiano mietendo consensi.
4298	Insomma, chi non si sorprende a provare un po’ di simpatia per ladruncolo che viene additato al pubblico biasimo mediatico dalle stesse autorità che chiudono tutti e due gli occhi di fronte a mancanze mille volte più consistenti?
4299	Insomma, chissà che l'esser appena passato dalla Panda a una Mercedes non sia una metafora di un recondito desiderio di carriera.
4300	Insomma, con un po’ d’attenzione sulle spese, i parlamentari potranno tranquillamente recuperare i 700 euro netti tagliati.
4301	Insomma dal piano formale a quello politico, poi a quello legale e ora siamo quasi quasi a quello personale.
4302	Insomma due ospiti, due opinioni da difendere e forse anche un accordo finale!
4303	Insomma ha tutte le caratteristiche della sua famiglia».
4304	Insomma, i giochi sono apertissimi ma senza dubbio alla Roma servirà più di quanto messo in mostra contro il Milan per togliere lo scudetto dalle maglie juventine.
4305	Insomma, i nuovi enti si troveranno tra le mani anche la patata bollente dell'edilizia e della manutenzione scolastica.
4306	Insomma, l'accordo vede "due soggetti diversi che decidono di lavorare assieme, perché - ha concluso - condividono valori e prospettive, integrando competenze ed esperienze in una condizione di fiducia reciproca".
4307	Insomma la Serie A non sarà più competitiva ai vertici d'Europa, ma evidentemente ha ancora l'appeal per un ricambio sempre ad alto livello.
4308	Insomma l'ennesimo weekend primaverile sull'Emilia Romagna sarà condizionato dalla variabilità atmosferica, con ombrello a portata di mano.
4309	Insomma le solite cose.
4310	Insomma, l'imprevisto è dietro l'angolo.
4311	Insomma, nell’estate dell’89 si ritrova con sei capre.
4312	Insomma, non da ora liberal, interventisti e dirigisti in genere hanno messo il concetto di Pil sotto processo.
4313	Insomma o le riforme costituzionali sono necessarie, e dunque impossibili le riforme economiche; o queste ultime sono subito possibili, e dunque quelle costituzionali risultano superflue.
4314	Insomma paragonare Veltroni che negli anni rossi si prendeva manganellate dalla pula e al massimo si faceva 3 canne con PUTIN.
4315	Insomma, quella che si era manifestata (ed è tuttora trattata) come una crisi dei debiti sovrani è ormai diventata una crisi di liquidità dell'intera Eurozona.
4316	Insomma Ratsimbasaona Lalasoa, ha iniziato il tirocinio il 16 maggio scorso e intende tornare alla sua Isola per aiutare tutti: mamme, neonati, abitanti, ecc. Ma per questo, purtroppo, il dott. Lalasoa ha bisogno dell’aiuto “materiale”.
4317	Insomma Santi Palazzolo, il pasticcere costretto a pagare perché gli fosse rinnovato il contratto di affitto del locale che gestisce all’aeroporto e che invece ha denunciato tutto, non sarebbe la sola vittima.
4318	Insomma, se arriva sul fondo sa come crossare e nello stretto ha proprietà tecniche superiori a molti colleghi di ruolo.
4319	Insomma, se come dice Grillo lui non ha fomentato nessuno, qualcuno di sicuro è stato fomentato da lui.
4320	Insomma, sta a vedere che Rimini e Forlì non fanno in tempo a riaprire, che intanto è già scoppiata la guerra dei cieli tra il ‘Fellini’ e il ‘Ridolfi’, con il ‘Marconi’ a fare da terzo incomodo.
4321	Insomma tenterò di essere in grande forma per questo lavoro".
4322	Insomma, un ritocco qui, uno lì, i dettagli cambiano, ma l’impianto della riforma «resta immutato».
4323	In sostanza i politici che sarebbero interessati dalle indagini della Procura, avrebbero «sistemato» a loro piacimento alcuni lavoratori.
4324	In sostanza, oltre alle tasse, gli italiani dovranno pagare le prestazioni sanitarie privatamente", ha dichiarato Coletto.
4325	In sostanza, si tratta della nuova strategia di Washington nell’area, dopo il “pivot” e il “rebalancing” degli ultimi anni.
4326	In sostanza una domanda del tipo: «Volete voi la realizzazione del termovalorizzatore sito in località Ca' del Bue?»
4327	Installare le cupole che dovrebbero ospitare la borsa del turismo a Capaccio Scalo e non nell'area archeologica.
4328	In stanza con lei, decisamente più discreto, Brad Pitt, che la accompagna in ogni suo spostamento.
4329	In strada siamo perseguitati dall´incubo Suv, non vogliamo ritrovarci con l´incubo ciclisti anche dove dovremmo stare tranquilli».
4330	In Svezia, Islanda e Belgio il movimento di LaRouche ha ispirato ai relativi Parlamenti alcuni disegni di legge in questo senso.
4331	«In tal frangente saranno possibili anche locali nubifragi al Centrosud, con qualche tromba marina non esclusa a ridosso delle coste.
4332	In tanti hanno utilizzato lo smartphone per cercare di fotografare gli attimi salienti ma sono rimasti delusi dal risultato.
4333	In tantissimi hanno affollato lo Shada, uno dei locali più trendy della riviera, per non perdersi la passerella della Lang.
4334	Intanto ad Isernia le liste di Sel e della Federazione della sinistra, hanno integrato la documentazione mancante sanando i vizi di forma, e ora aspettano la risposta per dare il via libera alla tornata elettorale.
4335	Intanto al Quirinale gira una battuta: «A Roma ci sono due conclavi.
4336	Intanto, chi lotta per non estinguersi alza la voce.
4337	Intanto durante la giornata sono continuate le verifiche dell'Agenzia regionale per la protezione dell'ambiente e dell'Asl, iniziate ieri sera.
4338	Intanto, i dispersi hanno raggiunto quota 20.000.
4339	Intanto il club del magnate indonesiano va dallo United per strappare il portoghese Inter scatenata.
4340	Intanto il pilota chiede alla torre di controllo un atterraggio di emergenza.
4341	Intanto il pubblico francese si è goduto il successo in cinque set di Gilles Simon (n. 12) nel derby contro Nicolas Mahut.
4342	Intanto il senatore Riccardo Milana lascia i democratici per l'Api di Rutelli Prestigiacomo: lascio il gruppo del Pdl.
4343	Intanto imparavo che per mantenere e tramandare le tradizioni gastronomiche di un popolo, e non solo quelle, non lo si può fare contro qualcuno.
4344	Intanto i presidenti di Regione e Provincia Renata Polverini e Nicola Zingaretti esprimono la loro soddisfazione per il via libera al primo decreto e già guardano al secondo, il cui iter si preannuncia più complesso vista la più ampia diversità di vedute.
4345	Intanto L’Anci nazionale ha accolto oggi a Milano tutte le precedenti richieste dell’Anciveneto: lo sottolinea una nota dell’associazione regionale.
4346	Intanto l’intera casa editrice andava a gonfie vele.
4347	Intanto, prima dei Mondiali ci sarà l'amichevole con l'Italia che per Llorente ha un sapore speciale: "Mi piacerebbe molto giocarla perché la metà della nazionale italiana è composta dai miei compagni e sarebbe bello sfidarli".
4348	Intanto sono due opzioni per il ritiro bluceleste.
4349	Intanto Thiago SILVA ha smentito di aver raggiunto un accordo per un suo trasferimento nel club blaugrana.
4350	"Intendiamo sviluppare ulteriormente la nostra partnership in campo tecnologico e ci auguriamo che questo contratto quinquennale costituisca solo il primo passo", afferma Boero, CIO della Ferrari.
4351	Intendo, anche, una valutazione complessiva sui lavoratori.
4352	Interessi e condanneChiari gli interessi dei sauditi, che nello Yemen vedono un terreno di scontro con l'Iran, considerata la vicinanza dei ribelli houthi a quelle posizioni.
4353	Interessi "gonfiati" fatti pagare per anni al teatro, per cui il Carlo Felice ha accumulato un credito enorme con Carige (10-12 milioni).
4354	Inter-Livorno, torna in campo capitan Zanetti - Repubblica.
4355	Inter, Mancini: "Felice per il primo tempo e Genoa 2-2 Atalanta, Giornata 17 Serie A TIM 2014/15 Il talento ribelle di Keita, quello che vuole andar via perché trascurato e che Lotito già valuta 20 milioni, tiene viva la Lazio in Champions.
4356	Inter, Mancini: "Non è più come prima.
4357	In termini economici, l'ultimo esercizio intero si è chiuso con oltre 11,6 miliardi di fatturato e un utile operativo di 1,45 miliardi di dollari.
4358	In termini pratici la questione finisce qui: nel senso che i due carneadi godono dei canonici cinque minuti di popolarità per poi tornare nella penombra.
4359	Internazionale, numero 778, 16 gennaio 2009 Tutti gli articoli di Loretta Napoleoni Regalati o regala Internazionale.
4360	Interpellanza di Santolini (Civico10) su delibere di spesa per autovetture San Marino.
4361	Intervengono: Caritas, con il progetto «Non è Amore, violenza domestica, in ambito familiare», Melissa Oliviero, segretaria Cgil Lombardia, L. Micci, psicologa, Rita Brembilla, responsabile Coordinamento donne Cisl Lombardia.
4362	Interventi del sindaco Leonardo Domenici, del presidente del Consiglio Alberto Brasca e dello storico Enzo Collotti.
4363	Intesa ed Air One avrebbero potuto comprare Alitalia senza alcun altro contendente in luglio, oppure fare un'offerta migliore di Air France in dicembre.
4364	Intesa Sanpaolo, invece, ha aumentato seppure marginalmente la propria esposizione.
4365	In testa alla classifica dell'Under 16 c'è l'Asd Pallavolo Città di Rieti (30).
4366	Intona il primo recitativo, «Della mia bella incognita borghese», poche battute, ed è come se dal palco partisse una scossa elettrica.
4367	Intorno alle 8.15, Un incidente che ha coinvolto cinque veicoli un km dopo l’uscita dal casello di S. Gregorio ha causato un maxi ingorgo in direzione Catania-Siracusa.
4368	Intorno il nulla, solo le torrette di avvistamento dell'esercito israeliano.
4369	Intorno, peraltro, c'è il deserto.
4370	In totale, comprendendo tutte le persone senza fissa dimora di qualunque origine e provenienza, si giunge ad un totale di 22mila persone a fronte di una capacità complessiva di accoglienza di circa la metà».
4371	“In tre, tra le altre cose uno di noi, il Diego, è mancato.
4372	In tutta la provincia, inoltre, nelle prossime settimane arriverà un furgoncino serigrafato con il simbolo del Pd, che accompagnerà iniziative e volantinaggi.
4373	In tutti e cinque i luoghi di incontro i ragazzi sono stati tutti coinvolti da subito nel lavoro, guidati da alcuni nostri parroci diocesani e dai loro accompagnatori.
4374	In tutto il mondo arriva una nuova generazione che vuole cambiare.
4375	I numeri ci sarebbero: i senatori fedeli ad Alfano da soli bastano a consentire una navigazione abbastanza tranquilla.
4376	I numeri di Romney sono migliorati in Florida, Colorado, New Hampshire, North Carolina, Virginia e anche nel Wisconsin, lo stato di Paul Ryan che vota stabilmente democratico dai tempi di Reagan.
4377	I numeri: ne fanno parte "decine di migliaia di persone" che, pur indossando uniformi militari, "operano al di fuori di qualsiasi contesto legale e senza alcuna supervisione da parte delle autorità".
4378	In una battuta, se vuole rimanere zitella lo dica».
4379	In una giornata in cui, secondo previsioni, non ci sarà né pioggia, né neve.
4380	In una intervista a Repubblica Zingaretti conferma che Chiamparino ne ha già parlato al governo.
4381	In una nota dei difensori la Macrì ha spiegato che le è stato imposto dall'autorità giudiziaria il divieto di divulgare i fatti e circostanze oggetto delle indagini sui presunti festini Ma i magistrati negano: nessun divieto da parte loro.
4382	In una rassegna come Reggio d’Autore, non poteva mancare una serata dedicata ai De Andrè, con brani che hanno scritto pagine storiche della musica, della letteratura e della poesia".
4383	In un breve comunicato, i magistrati hanno lasciato intendere che lo Steuerskandal è solo all'inizio.
4384	In un comunicato, l'organizzazione con sede nel Regno Unito parla esattamente di tra i quali 51.212 civili.
4385	In un dettagliato messaggio, atteso e minuziosamente preparato, il Municipio ora mette in chiaro quali saranno i punti di questa transizione, in particolare per rassicurare chi teme ingerenze esterne.
4386	In un’epoca di dilettantismo, infatti, un giocatore fu costretto infatti a dare forfait per un impegno di lavoro improrogabile.
4387	In Unico 2013 si applicano per la prima volta le novità varate l'anno scorso su procedure concorsuali e meta-concorsuali, in particolare sul trattamento delle sopravvenienze attive derivanti dalla falcidia dei debiti (Dl 83/2012).
4388	In un momento così grave, trovo scorretto che alcuni politici non hanno agito nel bene della Repubblica.
4389	In un primo momento Valeri assegna l’angolo, poi dopo un consulto con l’addizionale Aureliano mostra il rosso al portiere.
4390	In un punto del sentiero è stata trovata la sua macchina fotografica, 200 metri sotto il corpo senza vita dell'uomo.
4391	In un secondo tempo però, segnala il quotidiano 'La Tribune', Streiff potrebbe operare una svolta storica, passando dalle cooperazioni con altre case automobilistiche ad alleanze.
4392	In un unico fabbricato saranno inserite la lastratura delle parti mobili, la lastratura dell'Alfa 159 e tutte le attività relative alla qualità.
4393	I nuovi deputati e senatori riceveranno l’incarico il 12 marzo.
4394	I nuovi orientamenti per la gestione dei rifiuti prevedono la raccolta separata della frazione organica, l'introduzione di tariffe proporzionali alle quantità conferite e, in più in generale, la riduzione della produzione e la promozione de riuso.
4395	In Uruguay il mercato è chiuso, ho parlato con l’Atletico e mi hanno offerto la possibilità di tornare e di allenarmi con loro, ma ovviamente non posso giocare.
4396	Inutile aggiungere qualcosa al gia' detto: Alitalia piu' che un orgoglio nazionale mi sembra il simbolo di una nazione allegramente (vedi l'umor nero della hostess, da licenziare anche solo per questo) danzante sull'abisso, senza il senso della tragedia.
4397	Inutile, al di là dell''avvenenza, anche la presenza del bon-bon Paul Sculfor, fidanzato di Cameron Diaz: lo stesso problema linguistico/esistenziale si è posto ieri sera, con l''israeliano Nir Lavi.
4398	Inutile il tentativo di rianimarlo da parte dei sanitari del 118. L'uomo, un tunisino residente a Castelletto sopra Ticino, è giunto già cadavere all'ospedale di Gallarate.
4399	Inutili sono stati i soccorsi e 5 minuti dopo il ricovero la donna è morta.
4400	Invece accadrà quasi certamente e sarà un distacco doloroso per un club che pure in passato ha già visto partire alcuni dei suoi figli prediletti per non essere stato capace di scommettere su di loro.
4401	Invece il caporale Alfred Stork, che all’epoca aveva 20 anni e venne «scelto a caso» per far parte del plotone d’esecuzione, ha sparato.
4402	Invece, la tragedia era già consumata.
4403	Invece noi, oggi, ci siamo dentro, ci ha portato il «club degli amici».
4404	Invece oggi corro per il Comune con una squadra ridotta, con maggiori difficoltà a vincere e senza i vantaggi della protezione del Potere.
4405	Invece per Madrid c'è Air Nostrum / Iberia.
4406	Invece si è visto che c’è un bisogno diffuso di approfondire l’argomento della misericordia, sia da parte dei credenti sia dei laici».
4407	In vent’anni di politica non mi era mai capitato niente del genere».
4408	In verità, almeno per quanto riguarda il lavoro temporaneo, le vere divergenze si registrano fra le diverse Confindustrie nazionali.
4409	Investindustrial, il fondo di private equity guidato dal finanziere, ha siglato un accordo per diventare, attraverso una sua controllata, azionista di maggioranza di B&B, azienda italiana attiva nell'arredo di design di fascia alta.
4410	In via Rosmini c’è la Casa di riposo Tadini, per la quale l’amministrazione ha deciso di chiedere l’intervento dei vigili del fuoco di Verbania per posizionare un generatore per dare corrente in attesa del ripristino.
4411	In Yemen l’opposizione è andata a Palazzo a trattare con il presidente Saleh una sua uscita morbida nel giro di un anno, anche se nelle piazze del venerdì dovunque strapiene i toni sono stati come sempre bellicosi.
4412	«Io a 22 anni ho speso 200 milioni per la licenza – spiega Diego – ho fatto un mutuo, e ora mi ritrovo non solo senza prospettiva di lavoro, ma anche con una licenza che diventerà carta straccia.
4413	Io amo molto i dolci e la trovo entusiasmante, specie se accompagnata dall’immancabile «Slivoviz», distillato di prugne che mette allegria.
4414	Io avevo fatto il paragone con Schillaci che nel 1990 era partito come quinta punta e poi è diventato il capocannoniere.
4415	Io capisco tutto, ma non penserete davvero di arrivare a 80 anni gigioneggiando nei telegiornali.
4416	Io chiedo aiuto a un ami­co dei miei genitori perché lei è minorenne.
4417	Io, cineasta ostinato e contrario, ho iniziato a togliere le scene movimentate trasformando la storia in un racconto d'amore.
4418	Io continuo a pensare che chi voti un ex piduista, ( non mi dilungo su tutto cio' che le persone di buon senso, contestano a berlusconi, cito solo mangano, uno stalliere che non sapeva niente di cavalli.
4419	Io così non so chi sei e tu sai chi sono io.
4420	«Io credo che il presidente Napolitano abbia salvato l'Italia».
4421	Io dentro di me ho l'assoluta sicurezza che Caldoro sarà il prossimo governatore della Campania".
4422	Io dico solo che ognuno pagherà per le cose che ha fatto.
4423	Io di queste persone ne conosco molte e vi posso garantire che stanno crescendo.
4424	Io direi che questo “tesoretto” lo potrebbe destinare ai tanti giovani disoccupati che non possono nemmeno sognare di avere figli, nemmeno uno solo.
4425	Io direi di stare attenti.
4426	Io domani lo prendo veramente per la collottola cioè gli dico!
4427	Io ero al settimo cielo".
4428	Io ero un giovane aggregato alla prima squadra, avevamo appena perso una partita in Coppa Uefa, eravamo a Villar Perosa, alla vigilia di una partita che poi io giocai e in cui feci tre gol, contro il Parma.
4429	Io ero un po' ubriaca.
4430	Io e Sosa siamo appena arrivati, ci dobbiamo ancora integrare ma in questo siamo molto agevolati da Manuel e Brian, che io conosco molto bene e che hanno una grandissima capacità di aggregazione».
4431	Io facevo il portavoce di Tatarella, all’epoca vicepresidente del Consiglio, mentre lui, Bisignani, già faceva l’uomo di relazioni.
4432	Io ho finito di sprecare acqua e sapone per lavare la testa agli asini comunisti.
4433	Io ho provato a spiegarlo a Silvio ma non mi ha ascoltato.
4434	Io ho provato, eccome.
4435	Io Interista, ho goduto con Moratti padre e Moratti figlio.
4436	Io l'esperienza politica l'ho fatta, ma ci sono rimasto male.
4437	Io l'ho vista nuda almeno una dozzina di volte".
4438	Io lo ricordo con particolare affetto per due motivi precisi.
4439	Io mi fido comunque della saggezza dei vescovi.
4440	«Io mi sono assunto le mie responsabilità e sono venuto qua a dichiarare lo sbaglio che ho fatto.
4441	Io ne parlerò di questo problema, ne parlerò dei carcerati".
4442	Io: “No, lo apprendo in questo momento.
4443	Io non dialogo con una iena che mi vuole tagliare la testa e non voglio che qualcuno si assuma la responsabilità per mio conto di lasciare che queste iene scorazzino liberamente nel mondo.
4444	“Io non ho cultura / ma non voglio stare male / che si arrangi / chi ha paura del caviale” bel brontolìo controculturale proto-funky all’italiana di Alberto Radius 1977, ripreso e convertito in western morriconiano.
4445	Io non ho votato alle scorse elezione, perche' c'e' troppo marciume da entrambi gli schieramenti.
4446	"Io non posso fare lotta politica direttamente, sono solo un'attrice.
4447	Io non solo la rispetto personalmente, ma apprezzo anche molto professionalmente: non per questo credo di doverlo sbandierare adulando e porgendo cristianamente sempre e comunque l'altra guancia.
4448	Io non sono leghista, ma approvo in pieno quanto detto da Belotti: Renzi è il Presidente del Consiglio, non si viene a Bergamo per appoggiare un candidato del PD senza fare un giro a Palazzo Frizzoni.
4449	Io non sono un esempio per nessuno.
4450	Io personalmente mi dispiace di questi poveracci, ma vedo un futuro molto nero e di povertà per i nostri figli.
4451	Io quando mi chiedono l'elemosina dico già data, con una rapina in Banca, tanti tanti anni fa mi portarono via uno stipendio. purtroppo in questo caso devo dare ragione a Salvini!
4452	Io resto impassibile e penso a Poletti, in panchina a non fare niente.
4453	Io sono aperto al contributo anche di chi sostiene i rifiuti zero, sempre che poi queste proposte possano impattare la realtà".
4454	Io sono il primo a non voler penalizzare la società.
4455	Io sono nato in una zona rurale della Spagna con un clima e un paesaggio molto aspro che assomiglia a quello del romanzo.
4456	Io sono per la Germania in finale perché l’unica vera squadra alla vecchia maniera, ovvero che prima mena alla grande e poi cerca di segnare.
4457	Io sono rimasta scioccata!
4458	«Io sono una queste persone», ragiona Civati.
4459	Io sto bene all’Inter.
4460	"Io teorizzo pessimisticamente il tempo della fine.
4461	Io vado alla Filarmonica.
4462	Io vado avanti nel mio lavoro e lo continuo.
4463	Io vengo chiamata pollice nero!
4464	Io voterei di si per il Trattato e credo che lo faranno anche i miei amici irlandesi a patto che questo voto migliori le condizioni di vita e non limiti le loro libertà in alcun campo.
4465	I padroni di casa giocano sul velluto, mentre Higuain (per l’occasione capitano) predica nel deserto, senza il supporto dello svogliato Di Maria e dell'impalpabile Kakà.
4466	I paesi del G7 mirano a contenere in 2°C l’aumento delle temperature in confronto ai livelli preindustriali.
4467	I paragoni al limite lo si possono fare tra campioni di sport singoli come il golf o il tennis, non in sport di squadra dove le componenti per la vittoria di una sola partita (figuariamoci un torne) sono miliardi.
4468	I passeggeri sono ora in attesa di ripartire da Parigi, il volo è riprogrammato con arrivo a Torino alle 16,40, probabilmente con altro aeromobile.
4469	I peggiori colpevoli sono quindi i politici che hanbno Creato simile Mostro di potere e di truffa, come al solito sono loro i politici di PD e PDL, cioè i politici che hanno potere.
4470	I personaggi - iltempomercoledì 19 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
4471	I più perfidi sono stati i liberal, delusi e sconcertati dalla prestazione del loro candidato.
4472	I più preoccupati sembrano gli olandesi, che hanno addirittura messo in dubbio la propria partecipazione alla missione.
4473	I play di oggi sono giocatori eclettici che indossano gli abiti che gli vengono confezionati: c'è chi sa giocare il pick and roll, chi sa fare penetra e scarica, chi attacca il ferro.
4474	I PM hanno rincarato la dose rinforzando le accuse con il filmato completo dei sorteggi truccati.
4475	I PM si lamentano dicendo "ci vogliono imbavagliare" e non si rendono conto che questa situazione è stata volutamente creata da loro stessi.
4476	I pochi veicoli in circolazione scivolano via sulle strade polverose e mal ridotte con una sorprendente facilità.
4477	I ponteggi non esprimono una patologia, ma una cura che ci si prende dell’edificio.
4478	Ipotesi omicidio-suicidio nella tragedia di Annone - Homepage Annone di Brianza I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
4479	I precari delle università, infatti, sono stati per tutto il giorno in piazza Maggiore per rispondere alle domande dei curiosi.
4480	I precedenti nefasti delle passate edizioni.
4481	I pregiudizi fanno parte della vita, della società.
4482	I premi lordi del gruppo superano i 70 miliardi (+7,7%): il target principale di reddittività, il roe operativo, ha raggiunto a fine anno il 13,2%, rispetto all'obiettivo che era del 13% per il 2015.
4483	I presidenti hanno scritto a Rossi: “Collaborazione tra enti”… martedì 17 maggio 2011 ore 15:50 Camusso al Nuovo Pignone per lo sciopero generale e Rossi si occupa dei precariLAVORO.
4484	I prezzi consigliati ai gestori si aggirano comunque tra 1,86 e 1,88 euro al litro per la benzina e tra 1,75 e 1,78 euro per il gasolio.
4485	I prezzi del Brent sono scesi del 17% nel mese di novembre e quelli del Wti del 15%.
4486	I primi cento fortunati che sono riusciti a entrare, dopo essersi scaldati con la colazione offerta dal brand, hanno dato il via al meritato e, soprattutto gratuito, shopping.
4487	I primi due sono ritenuti mandante ed esecutore materiale dell'omicidio del 17enne, mentre il terzo avrebbe favorito i responsabili sviando le indagini con dichiarazioni false.
4488	“I primi Padri della Chiesa, parlo del secolo III, più o meno – ha ricordato Francesco – dicevano una parola forte: “Il denaro è lo sterco del diavolo”.
4489	I primi quattro anni di cattività furono relativamente sopportabili: grazie alle sue conoscenze scientifiche, li trascorse in un carcere di Mosca, dove venne assegnato a un gruppo che lavorava a un sistema segreto di intercettazioni telefoniche.
4490	I primi tre di ogni categoria si sfideranno per il titolo nella finale prevista per le 18.50.
4491	I progetti e gli eventi speciali dei gruppi industriali alla Fortezza e in città… domenica 05 giugno 2011 ore 18:56 Al lavoro per una legge regionale sull’economia solidaleTERRA FUTURA.
4492	I prossimi due anni saranno cruciali".
4493	I quartieri in poco tempo si sono trovati i livelli più esposti ai tagli.
4494	I quattro giorni di chiusura sono stati decisi dai Principi Borromeo per poter riservare l'affascinante castello al matrimonio di Beatrice e Pierre.
4495	I ragazzi di Mimmo potrebbero cercare anche di fare un regalo di compleanno al tecnico, che proprio ieri ha compiuto 48 anni.
4496	I ragazzi di oggi hanno tutto, mica hanno la fame che potevo avere io.
4497	I «ragazzini» di Brasile 2014 sono infatti quelli di Ghana (25 anni e 244 giorni) e Nigeria (25 anni e 297 giorni), rispettivamente al primo e secondo posto.
4498	I rapitori avevano minacciato di decapitare il medico se non avessero ricevuto entro venerdì i 4 milioni di Euro chiesti come riscatto.
4499	Iraq: appello del governo, servono volontari per riconquistare RamadiAnelli pro Is sequestrati in Israele, prodotti in Turchia erano diretti a RamallahSu 120 anelli d'argento erano incisi messaggi a sostengo dello Stato Islamico.
4500	Iraq: presidente ricoverato d'urgenza - Ansa Baghdad I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
4501	I referenti di Piemonte, Puglia e Campania (chi?) si incontreranno mercoledì 17 a Le Bourget per individuare un progetto comune.
4502	I ricavi consolidati sono scesi da 1.201,2 a 1.072,5 milioni.
4503	I ricercatori hanno individuato un consumo alcolico nel 31% dei partecipanti e l’uEtG è stato individuato come il più forte marker di consumo alcolico.
4504	I ricorrenti sono 40 commercianti della zona di Chiaia, tra cui nomi storici come Marinella, Monetti, Moccia, Portolano, assistiti dagli avvocati Felice Laudadio e Manfredi Nappi.
4505	I rifugiati, che vivono in condizioni deplorevoli e soffrono la fame, sono un'altra sfida presente in molte parti del mondo a causa delle guerre e delle catastrofi naturali.
4506	I “rimedi” per difendersi… sabato 04 luglio 2015 ore 16:37 King Size chiude la stagione al Teatro FabbriconeAl TEATRO FABBRICONE da venerdì 24 a domenica 26 aprile (feriali ore 21.00, festivi ore 16.00).
4507	I risparmiatori che intendono sottoscriverlo, cioè, sono disposti ad accollarsi il pagamento di una sorta di tassa pur di avere in portafoglio i bond di Berna.
4508	I risparmi previsti sono tra lo 0,25-0,50% del pil nel 2015 e l'1% dal 2016.
4509	I risultati delle indagini sono incoraggianti, c’è un’Italia moderata maggioritaria che però non vuole più votare per la Dc. In questo vuoto s’innesta, di giorno in giorno, il progetto berlusconiano.
4510	I risultati delle prime analisi sui campioni sono attesi nelle prossime 48 ore Berlusconi: una volta al mese Pdl in piazza - Senatori comprati, indagati Razzi e Scilipoti.
4511	I ritardi, anche se più contenuti di mercoledì pomeriggio, sono possibili anche oggi, inclusa l'area di Fara Sabina.
4512	I rossoverdi, infatti, hanno colto due pali nel primo tempo, Scerrati ha risolto tutto al 35’ del secondo tempo.
4513	I Saints sono stati fondati nel 1885.
4514	I sei fogli ritrovati e finora mai pubblicati costituivano parte di una introduzione che Verne scrisse per la raccolta di opere dal titolo complessivo Découverte de la Terre.
4515	I seriani, reduci dal prezioso pareggio esterno contro il forte Torino, devono tentare di vincere per allontanarsi dalle sabbie mobili.
4516	I settimanali hanno ottenuto variazioni significativamente migliori rispetto a quelle dello scorso anno: a fatturato –2,6% (-32,4% nel 2009) a spazio +2,9% (-24,1% l'anno scorso).
4517	I settori interessati dal riconoscimento dei debiti sono gli affari generali, l'ecologia, i lavori pubblici e l'avvocatura generale.
4518	I should live in saltDon’t swallow the cap, due tra i brani migliori dell’ultimo disco Trouble will find me. Nel parterre, in prima fila, c’è anche Nanni Moretti.
4519	I sindacati, dal canto loro, hanno lanciato l'allarme sul rischio occupazione, in un incontro alla presenza dei segretari nazionali di Fai Cisl, Flai Cgil e Uila Uil, Stefano Faiotto, Davide Fiatti e Enrica Mammuccari.
4520	I Sixers torneranno a vincere entro la fine della stagione?
4521	I soccorritori del 118 gli ha prestato le prime cure per poi trasportarlo all'ospedale Giannuzzi di Manduria.
4522	I soccorritori hanno cercato di rianimarlo per un'ora.
4523	I socialisti a 5 anni dalla Riunione Tripartita sul dialogo interculturale e interreligioso San Marino.
4524	I soldi non bastano Al Primo Maggio vincono le donneIl giurista tedesco che ama Altri articoli che parlano di..
4525	Isole pedonali e ticket per le auto il sindaco svela il piano traffico - Palermo - Repubblica.itRepubblica http://palermo.
4526	Israele e Palestina, il doc sull’incredibile progetto Cinema Jenin… domenica 07 aprile 2013 ore 00:15 Internet Festival 2012.
4527	Istituita nel 2001 dalla Regione Toscana per ricordare l’editto del Granduca Leopoldo del 30 novembre 1786 che aboliva la pena di morte… mercoledì 27 novembre 2013 ore 14:44 Apre il Pisa Book Festival con la Germania Paese OspiteLIBRI.
4528	I Suns segnano 7 triple su 11 nell'ultimo quarto (15/27 totale) e quella del 119-108 a 3'11 dalla fine è anche la settima personale per Channing Frye.
4529	I suoi 84.700 dipendenti sono comproprietari, nel senso che ciascuno ha una piccola fetta della società.
4530	I suoi murales interpretano il linguaggio architettonico dello spazio pubblico, per ripensarlo e reinventarlo.
4531	I suoi rapporti con la mafia non si sono mai interrotti e si sono protratti senza soluzione di continuità dal 1974 fino al 1992».
4532	"I Suoni delle Dolomiti" riparte in quotaIl concerto di Nina Zilli e Fabrizio Bosso inaugura il 29 giugno in val di Fassa la XIX edizione del Festival che si conclude il 30 agosto con l'inedito trio Marcorè, Barbarossa e Mannoia.
4533	I.S. Via di Saponara (ex Verne) e l'I.
4534	Italia "base di lancio" delle guerre UsaSolo Presa in Libia "mente" bombe di al Qaeda ambasciate Frana in Cadore, auto travolte in un parcheggio: tre morti Autostrade, riaperta A1 dopo incidenti tra Piacenza sud e Parma.
4535	Italia e Brasile all-stars tra jazz e voci d'oro Franco Buffoni è oggi una delle voci poetiche più significative, presentata nell'Oscar Mondadori «Poesie 1975 - 2012».
4536	Italian Open, sfida Manassero, "E' il momento di fare la differenza" - La Gazzetta dello SportConferma cambio località Usa le credenziali di Gazzetta.itHai dimenticato la password o username?
4537	«Italia, seconda patria Peccato non aver conosciuto Fellini.
4538	Italicus Banco nazionale della Agricoltura a Milano o vuoi altri esempi?
4539	IT Domenica 23 Agosto 2015 A Parigi protestano le 'Dames pipì' A Parigi protestano le 'Dames pipì' (ANSA) - PARIGI, 14 AGO - Da metà luglio sono senza salario e senza datore di lavoro, anche se tecnicamente non sono mai state licenziate.
4540	I teppisti, ha detto Bratton, "devono avere paura della polizia, paura della capacità degli agenti di bloccare le loro attività criminali, di arrestarli e di mandarli in prigione."
4541	“I terroristi non facevano che girare e sparare dappertutto.
4542	I testimoni raccontano di aver visto il mare ritirarsi di diversi chilometri prima che lo tsunami si abbattesse con tutta la sua violenza, ignari di quello che di li' a poco sarebbe successo.
4543	IT Giovedì 30 Luglio 2015 Terra Matta, piccoli chef verso l'Expò Cappelletti montanari.
4544	I Tigers, una volta ritornati sopra nel punteggio, non hanno più manifestato debolezze e hanno così raccolto una prestigiosa vittoria sul parquet di Friborgo.
4545	I tirocinanti della Giustizia alla PisanaQuando la mente umana genera l'orrore, nella sua genesi si accavallano episodi di ordinaria e straordinaria follia.
4546	IT L’affluenza nei dieci comuni si è fermata complessivamente a 71,78 per cento due settimane fa, al primo turno.
4547	IT Lunedì 03 Agosto 2015 Siracusa, protesta davanti comune (2) View the discussion thread.
4548	IT Mercoledì 05 Agosto 2015 La cultura che elemosina patrocini Finalmente un po’ di movimento nel perbenissimo mondo culturale italiano.
4549	I topo l'immondizia le auto sono solo attimi di un continuo comportamento non civile.
4550	I tre si trovavano nella zona di Aleppo dove, nonostante la situazione sia caotica, il gruppo più affermato è il Fronte Nusra, legato ad al-Qaeda.
4551	I triangolari si giocheranno, dunque fino al 16 maggio, poi scatterà la fase finale dagli ottavi.
4552	I tweet, tanto cari all’attuale premier, non esistevano ancora.
4553	I vantaggi di ritornare alla lira sarebbero immensi, ma diverrebero incommensurabili se il compagno Renzi riuscisse a dialogare con Putin e, quindi, a dar vita ad una moneta italo-russa (stesso discorso sse si riuscisse a consorziarsi con la Cina.
4554	I veltroniani (e tutti quelli non ostili a un Monti bis), non si impiccherebbero al «premio» così alto. Stesso discorso per il Pdl sul nodo delle preferenze.
4555	I veneti non riescono a entrare in partita.
4556	"I vertici aziendali non vogliono affrontare la discussione in maniera seria ed articolata ", lamentano le sigle sindacali.
4557	I vescovi, infatti, dovrebbero essere i primi evangelizzatori.
4558	I vicini hanno inoltre confermato di aver sentito delle urla.
4559	I video durano circa 5 ore.
4560	I volantini lasciati nelle Università… venerdì 02 marzo 2012 ore 11:06 Arrestati ladri di rame: 82 kg. stivati in un cassoneQUESTURA DI FIRENZE.
4561	James si accorge della dose eccessiva e chiede aiuto scrivendo sul suo iPad.
4562	Jenni è partita lunedì per sottoporsi alle cure e saranno due settimane davvero dure dal punto di vista fisico e mentale e sottoporsi alle cure.
4563	Jens Weidmann, presidente della Banca centrale tedesca, ha spostato la faccenda dalla cassaforte all’altare, dalla sala trading alla sacrestia, dal deposito overnight alla fonte battesimale.
4564	Joe Hart sembrava battuto.
4565	Jose Mourinho ha l’aria ancora seria, ma la rabbia per la sconfitta di Birmingham con l'Aston Villa sta passando: “Siamo tra le prime otto squadre in Europa e per noi è un risultato importante.
4566	Joseph Addison diceva che “la lettura è per la mente quel che l’esercizio è per il corpo”.
4567	Kabobo ha un'attività cerebrale oltre che molto ridotta anche molto disturbata nella sfera della coscenza.
4568	Kandinsky, sicuri che sia solo un astrattista?
4569	Kees Van Loevezijn, il navigatore olandese del Daf di Van de Rijt, muore sul colpo dopo essere stato sbalzato dal camion.
4570	Kennedy ha parlato di diritti civili, tagli fiscali e lotta alla povertà, ma è stato il suo successore, Lyndon Johnson, a usare il martirio di Kennedy e le sue ben più cospicue doti politiche per far approvare una storica legge su questi temi.
4571	Kevin Rebello domani seguirà le operazioni da Milano, ma potrebbe tornare a Genova nei prossimi giorni: «Mi hanno assicurato che verrò costantemente tenuto aggiornato e sono pronto a partire in qualsiasi momento».
4572	“KILLERSCOOP” di Ferdinando Albertazzi (Sonda, 128 pagine, 9 euro) è un noir per ragazzi scritto dal miglior interprete italiano.
4573	Klose pronto al rinnovo: "Ma voglio una Lazio competitiva"Il tedesco pronto a prolungare il contratto di due anni.
4574	Koblet attacca ancora, mette tutti in fila.
4575	Kohl è entrato nella storia come il cancelliere dell’unificazione.
4576	Kone non funziona, né sulla fascia sinistra, né da trequartista, Guilherme sbaglia tutto, anche dietro quando al 26' si fa saltare da Wszolek che mette al centro e trova Soriano pronto a colpire.
4577	Konko lancia tre sfide al passato - Sport - iltemposabato 1 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
4578	Konko, semaforo verdeCalciomercato Lazio, preso il giovane BeqiriSerie A Lazio, Cana recuperato in vista del derbySerie A Lazio, tris di Anderson.
4579	L'83enne ex capo dello Stato egiziano è ricoverato dal 13 aprile in un ospedale di Sharm-el-Sheikh a seguito di una crisi cardiaca subita durante un interrogatorio.
4580	L’8 marzo ingresso gratuito per le donne nei musei civici… martedì 04 marzo 2014 ore 15:58 Alla Pergola la coscienza di Zeno firmata dal maestro ScaparroTEATRO.
4581	La 18enne - che poi è morta - ha avuto una congestione in acqua.
4582	La7 apre la sua stagione televisiva sulla nuova serie "I Kennedy" Settembre non è ancora iniziato e già scendono in pista le nuove serie che animeranno la prossima stagione televisiva.
4583	La banca, secondo fonti del New York Post, vuole evitare una battaglia con la Sec che la esporrebbe troppo a lungo all'esame dell'opinione pubblica.
4584	La basilica ha già ospitato nel 2010 un concerto di solo pianoforte di Enrico Pieranunzi, sempre nell'àmbito di Time in Jazz, e quest'anno, sull'onda del grande successo ottenuto dal pianista romano, l'esperienza è stata ripetuta.
4585	La battaglia per il petrolio richiede la demonizzazione di chi ha il petrolio.
4586	La battuta non è senza senso.
4587	La bella Ivana e il bravo Rocco.
4588	La bicicletta è stata scaraventata sull'altra carreggiata, rimbalzata sul Suv di un imprenditore carpenedolese che stava sopraggiungendo.
4589	La Bicocca ha archiviato i primi 9 mesi con un utile netto di 243,3 milioni (-1,41 miliardi al 30 settembre 2006 per la svalutazione di Olimpia).
4590	La bimba al momento conduce una vita normale: "Mia - concludono i genitori - sa che non deve esagerare con lo sport.
4591	La bimba racconta a Thula le storie e le avventure che inventa con i suoi giochi, gioca a nascondino, spiega il procedimento dei suoi dipinti e il gatto, pazientemente, la segue in tutte le attività della sua giornata.
4592	L’abolizione dei minimi tariffari ha avuto l’effetto di produrre ribassi selvaggi con la prevedibile conseguenza di una qualità del lavoro non sempre adeguata.
4593	L'aborto è un serissimo reato, il promesso sposo di Giustiniana è sospettoso e turbato, lei scompare - in un convento - dove dà alla luce il bambino che a sua volta scompare nell'indifferenza morale dell'epoca.
4594	La caccia alle risorse di breve termine è del resto evidente nel successo dell'ultimo bando della Regione Lombardia: 250 milioni di euro messi a disposizione dalla Bei e dalle banche italiane per finanziare l'attività corrente a tassi agevolati.
4595	La cagnolona di sei anni, grazie alla proroga di permanenza in spiaggia richiesta dal sindaco Goffredo Brandoni e dallo stesso Armeni, potrà restare in spiaggia fino al 15 settembre.
4596	La cancelliera tedesca Angela Merkel ha dichiarato che “ora c’è una piccola speranza”, ma ha aggiunto che “non si fa illusioni” e che “c’è molto lavoro da fare”.
4597	La capitale britannica è diventata la sesta città italiana.
4598	La Carta di Avviso Pubblico è stata redatta da un gruppo di lavoro di esperti, giuristi, funzionari pubblici e amministratori locali.
4599	La Casa Bianca difende con i propri portavoce la scelta di non disertare l’inizio delle Olimpiadi e ciò consente a Hillary di diventare il leader politico americano che sostiene il boicottaggio.
4600	La causa del decesso: la sostanza tossica risultò essere il Daconil, un fungicida approvato dall'American Drug & Food (ente governativo americano), che veniva spruzzato sul campo di golf due volte a settimana.
4601	La causa di un tasso così elevato nello Stato africano si pensa sia dovuto alla diffusione di legami fra consanguinei Per scrivere un commento è necessario registrarsi ed accedere: Notizie Più Cliccate 1. Arriva Acheronte, prepariamoci a sudare.
4602	«L'accesso anticipato alla pensione - si legge nelle slide pubblicate sul sito del governo - è in ogni modo consentito con un'anzianità di 42 anni e un mese per gli uomini di 41 anni e un mese per le donne, anch'essa indicizzata alla longevità».
4603	L'accordo ci consente di ampliare la clientela e di offrire servizi di qualità superiore ai nostri attuali clienti.
4604	L'accordo è stato siglato il 5 novembre scorso tra Abi e presidenza del Consiglio.
4605	L'accordo prevede il design, la produzione e la distribuzione in tutto il mondo di collezioni di occhiali da sole e da vista a marchio Coach, Coach Poppy e Reed Krakoff, a partire dal 2012.
4606	L’accordo tra il Lussemburgo e la multinazionale della vendita on line sarebbe un illegale aiuto fiscale.
4607	La certezza, adesso, è che l'offerta verrà fatta alla Cassa di Risparmio.
4608	La chiamano democrazia ma è dittature del denaro che non conosce etica e morale.
4609	La chiediamo da oltre un anno e non c'è stata risposta" ha detto Carlotta Sami, portavoce dell'.
4610	La Chiesa cattolica italiana continua ad occuparsi di Eluana.
4611	La Chiesa resterà forte.
4612	La chiosa ad Alessandro Diamanti, il meno esperto del gruppo, quello con più gavetta alle spalle: «Io ho sempre creduto che un giorno sarei potuto arrivare qua.
4613	La chiusura definitiva infatti del Costanzo show non era prevista così presto.
4614	La chiusura viene motivata, fral'altro, "con la frequenza ben inferiore al 50 per cento degli alunni nella giornata di oggi e con la necessità di verificare che le strutture scolastiche non abbiano subito danni".
4615	La cifra salirà a 80 miliardi di euro poi con i contributi europei».
4616	La Cina ha annunciato ad agosto dello scorso anno che i candidati che si sfideranno per la carica di amministratore capo - il leader del governo locale - nel 2017 proverranno da una rosa scelta da Pechino.
4617	La 'citta' al pistacchio', nei progetti dei suoi ideatori, dovra' dare il via a una svolta 'green' per la Turchia, tanto piu' importante perche' partirebbe da una delle aree piu' povere, instabili e depresse del paese.
4618	La città appare tuttora fuori controllo.
4619	La città di Latina vuole diventare pedonabile».
4620	La città viene citata nelle cronache nazionali ormai solo per gli episodi di violenza politica e per le ordinanze repressive del "sindaco Sceriffo".
4621	«La classe dirigente triestina fa acqua da tutte le parti, e anche questo conta» prosegue Weber.
4622	“La classe politica italiana – dice Salman – aveva una politica estera autonoma e moderata, anche in piena guerra fredda, quando da una parte c’erano gli Stati Uniti e dall’altra l’Unione Sovietica.
4623	La classe va in gita, disabile 15enne costretta a restare a casa Tv, Luciano Onder riceve laurea Honoris Causa in Medicina e Chirurgia Si laurea in carcere, la commissione «dietro le sbarre» per..
4624	La classificadei ricongiungimenti vede in testa Milano, poi Roma, Brescia, Torino e quindi Bergamo.
4625	La Colombia è devastante, Uruguay tramortito subito - La Gazzetta dello SportConferma cambio località Usa le credenziali di Gazzetta.itHai dimenticato la password o username?
4626	La colpa è sua che si è fatto fottere, non di chi voleva fotterlo.
4627	La colpa non è dei giudici ma della politica.
4628	La commissione dovrà terminare i lavori entro il 30 settembre.
4629	La Commissione ha invece bocciato il progetto di Johnson di un nuovo aeroporto a Est di Londra, vicino all'estuario del Tamigi, perché costerebbe troppo e sarebbe un "investimento troppo grande di denaro pubblico".
4630	La Commissione rivedrà oggi al ribasso le previsioni del Pil in Ue (ferme a primavera) e si attende un peggioramento delle stime per la Spagna e l'Italia.
4631	La Commissione si schiererà a favore del modello britannico in base al quale la separazione fra i fornitori di servizi e le reti sarà soltanto «funzionale».
4632	La compagine tirrenica infatti occupa il sesto posto ed è considerata ormai fuori da problemi di retrocessione.
4633	La complessità delle loro transazioni rende difficile quantificare oneri fiscali che emergono in giurisdizioni diverse.
4634	La Comunità di Sant’Egidio è ben conosciuta in Portogallo quale artefice della trattativa di riconciliazione e della firma della pace in Mozambico, avvenuta a Roma nel 1992.
4635	La comunità internazionale sta intanto moltiplicando gli sforzi e coordinando gli interventi per portare soccorso anche alle popolazioni ancora isolate.
4636	La condanna di Hamas è totale», ha precisato Rantisi.
4637	La Conferenza episcopale francese ha chiesto esplicitamente di "usare la forza con pertinenza, giustezza e proporzione", parlando di "genocidio" in corso.
4638	La conferenza stampa di Steve Ballmer, Ad di Microsoft, è prevista per la sera del 5 gennaio a Las Vegas (da noi sarà notte inoltrata).
4639	La conferma sulla bontà della ricerca archeologica arriva alle 11 e 15 con una frase di Antonio Di Pietro: “Serve una nuova Mani pulite”.
4640	La consolazione, ma non per gli esportatori nell'economia reale, è che l'euro probabilmente si indebolirà solo di poco, visto che non conviene agli Usa che ceda in modo accentuato».
4641	La consueta rievocazione storica di Pesca alla Sciabica, prevista per sabato scorso e rimandata a causa del maltempo, si terrà questo sabato, 30 novembre, sempre sulla spiaggia dei Balin.
4642	La conversazione così, tra lei e me, si svolse soprattutto su quella circostanza abbastanza singolare.
4643	La coppia, che aveva trovato casa ad Abbadia, ha anche una bambina di pochi mesi.
4644	La coppia, spiega un comunicato, «era stata indotta a contrarre con l'inganno».
4645	La Corte suprema israeliana ordina all'esercito di non toccare i corpi dei palestinesi uccisi a Jenin dopo che due deputati palestinesi hanno ipotizzato massacri e fosse comuni durante l'attacco dei militari.
4646	"La cosa che più mi rattrista - ha raccontato l’uomo ai collaboratori del Garante - è sapere che mio padre aspettava me per morire.
4647	La cosa ci vede totalmente contrari in quanto nessun comune è obbligato ad ospitare sul proprio territorio apparati di tal genere.
4648	La costa ionica, invece, risulta quella più a buon mercato, con Taranto che ha alberghi a 110 euro e Policoro a 134 euro.
4649	«La costernazione per i miei compaesani uccisi, non è solo formale e letteraria.
4650	La Costituzione attualmente in vigore risale al 1951 quando la Libia divenne indipendente.
4651	L'Acquacetosa ha visto nascere una miriade di talenti oggi in giro per l'Italia.
4652	La credibilità dell'Abenomics, dipenderà dunque dalla capacità di attivare anche misure di correzione fiscale, in primo luogo il raddoppio dell'imposta sui consumi entro il 2015.
4653	La crescita personale incide sempre su quella calcistica.
4654	La crisi alimentare nella regione del Sahel sta invece minacciando la vita di un milione di giovanissimi, sottolinea Save the Children.
4655	"La crisi finanziaria internazionale ha mostrato lo stato di salute della finanza privata in Italia - ha affermato Trichet -. L'Italia non si è mai lasciata andare agli eccessi finanziari del passato recente".
4656	La crisi l’hanno sentita sulla pelle tante famiglie.
4657	La crisi, poi rientrata, del governo Prodi, denuncia, dunque, l'esaurimento della formula che ha tenuto campo negli ultimi dodici anni, ma non lascia intravedere ancora nuovi approdi che solo una riforma di sistema potrebbe aprire.
4658	La cronaca di cose accadute.
4659	La cultura europea si fonda nella rivelazione giudaico-cristiana, e le nostre leggi, le nostre istituzioni e tradizioni educative sono incomprensibili senza riferimenti alle lezioni contenute nella Bibbia.
4660	La cura può essere ripetuta 3-4 volte l'anno, dopo il primo ciclo anche per periodi più brevi.
4661	La data di inizio delle negoziazioni delle azioni ordinarie della società è prevista per mercoledì 29 giugno.
4662	La data è quella in cui si tornerà a votare per le Comunali.
4663	L’addetta ha tentato di acciuffarla, sarebbe arrivata quasi a sfiorarla senza riuscire tuttavia ad afferrarla.
4664	La debolezza dell'eurozona è pure un fattore positivo, mentre fra quelli negativi viene annoverata la forza del franco.
4665	La decisione, che sembra istituita a salvaguardia dell'integrità fisica dell'atleta, pare dunque incomprensibile.
4666	La decisione del gup potrebbe arrivare il 4 giugno.
4667	La decisione è motivata dall’intenzione dei governi di Egitto e Turchia di mettere in discussione la posizione di Israele..
4668	La decisione è stata presa dal giudice al termine dell'interrogatorio svolto oggi nella casa di reclusione del capoluogo umbro.
4669	La decisione ha influito non poco sulla partita vertenza: l'idea di avere come partner Electrolux, marchio svedese, o Whirpool, che in Italia stanno già chiudendo altri stabilimenti, era la prova della voglia di ridurre la presenza di Indesit in Italia.
4670	La deflazione resta una minaccia in Europa - il calo dei prezzi ha raggiunto lo 0,6% in ritmo annuale in Italia - ma nei prossimi anni l'Eurotower potrà continuare a intervenire fino a quando non l'avrà sradicata.
4671	La delegazione durante la permanenza in Umbria è stata impegnata in una serie di visite in aziende umbre e in incontri con alcuni rappresentanti di Slow Food Umbria e della facoltà di Agraria di Perugia.
4672	La delegazione più nutrita è quella della California, lo Stato più popoloso: ci sono 502 delegati.
4673	La delibera, approvata ieri in giunta, prevede 12 milioni di euro di fondi regionali che saranno investiti per ridisegnare strumenti e finalità delle politiche abitative.
4674	«La delibera che portammo in giunta per modificare la situazione è dell'ottobre 2013, finalmente approvata dall'assemblea capitolina la scorsa settimana.
4675	La delibera di indirizzo sul Piano regolatore è stata approvata poco prima delle elezioni.
4676	La Democrazia Cristiana, spinta dalla sua base, si propone di assumere un ruolo di guida nel paese, dopo l'evidente fallimento del progetto del Partito dei Socialisti e dei Democratici.
4677	"La democrazia va insegnata prima di applicarla".
4678	La deputata ha anche sottolineata come «venga fatto del populismo inutile in un periodo in cui è necessario tagliare la spesa pubblica».
4679	La deruba e poi tenta di avere un rapporto sessuale, arrestato dalla..
4680	La designazione non è stata finora annunciata per ragioni di riservatezza in relazione alla sua attuale posizione di direttore della programmazione della Société de la Place des Arts a Montréal.
4681	La Destra d Storace ha invitato il sindaco Alemanno a riferire quanto prima in Assemblea sull'accaduto.
4682	La diciannovesima edizione della manifestazione internazionale di danza contemporanea quest’anno si svolgerà dal 7 al 24 luglio nel suggestivo parco di Villa Solaria, a Sesto Fiorentino, all’interno della rassegna “Sesto d’Estate”.
4683	La difficoltà nella raccolta dei fondi porterà alla realizzazione dell’opera solo nel 1980, e il 13 aprile il memoriale sarà inaugurato.
4684	La diminuzione dei rendimenti «è il risultato - spiegano da Tecnocasa - del diverso comportamento, in termini di crescita, dei prezzi immobiliari e dei canoni di locazione».
4685	La diplomazia internazionale che ieri si è mossa in grande stile, oggi è sembrata meno attiva.
4686	La disaffezione colpisce di più i giovani, li porta a esprimere il dissenso attraverso l’astensione.
4687	La discussione diventa ancora più interessante quando Enzo Bianchi introduce il concetto di dono.
4688	La disfatta della vecchia Italia.
4689	La disoccupazione dovrebbe aumentare in modo non significativo per attestarsi al 3,3% nei primi mesi del nuovo anno.
4690	La disponibilità a viaggiare e la mobilità internazionale costituiscono altri requisiti necessari.
4691	La distribuzione dei rifugiati sarà decisa dagli Stati membri e la soluzione sarà "non in linea con il quadro legale, ma oltre esso".
4692	La distribuzione è stata effettuata da migliaia di volontari.
4693	La domanda degli investitori è stata pari a 2,6 volte l'offerta.
4694	La domanda deve essere effettuata entro 11 mesi dalla fine della maternità.
4695	La domanda era sugli eventuali sviluppi delle inchieste di Cremona e Catanzaro.
4696	La domanda tabù si è rivelata quella sullo stipendio.
4697	La donazione dei centoquaranta lecci rappresenta un passo in avanti verso l’integrazione della comunità indiana che nella zona di Terracina, Borgo Heramada, San Vito, San Felice Circeo e Sabaudia, è piuttosto nutrita.
4698	La donna infatti è in Italia senza fissa dimora, e ha già avuto altri figli, dati in affidamento.
4699	La donna, originaria di un piccolo paese vicino a Bucarest, ha due figli piccoli che vivono in Romania ai quali mandava i suoi guadagni.
4700	La donna si era rialzata dal pavimento, ancora sconvolta per quello che le era appena successo.
4701	Ladrone,per non dire altro!
4702	La facoltà accordata ai camari del porto di Genova di accettare misure impopolari con legittimo esercizio di lamentele.
4703	La falla sarebbe stata chiusa ieri da Apple.
4704	La fame, evidentemente, rappresenta un potentissimo stimolante della libido.
4705	La famigerata Sgrena, che ha il suo stesso colore politico, e' anche del suo stesso avviso: sono assassini e devono pagare.
4706	La famiglia Renzi ha poi cenato in casa: Agnese aveva comprato pizze da asporto.
4707	La Fao, che è l’agenzia dell’Onu che si occupa di costruire agricoltura, pesca e allevamenti nei Paesi bisognosi, ha una governance ricalcata sul modello istituzionale americano.
4708	La Federazione Russia vede ancora un partito comunista alla Duma (la Camera russa), ma è all’opposizione.
4709	La festa all'isola di Dolcé è una storia dentro la storia.
4710	La festa per bimbi e anziani sarà ospitata in largo Monreale.
4711	L'affare Pirelli, però, dimostra che “la Cina non vuole più investire dietro le quinte.
4712	La Fiat infatti ha confermato i target, gli obiettivi commerciali previsti del 2012 ma ha ammesso anche un rallentamento del piano di investimenti in Italia che non riguarda però lo stabilimento di Mirafiori.
4713	La fiducia dei mercati e delle istituzioni internazionali nel Paese sale, ma latita ancora quella degli italiani.
4714	La figura di Adriano, con i suoi amori, le sue passioni, la sua fisicità, ne è una dimostrazione.
4715	La Finanza avrebbe ricostruito anche una serie di documenti bancaria fasulli per accedere ai finanziamenti, realizzata con la ‘consulenza’ dell’ex direttore.
4716	! la fine dello sport.
4717	La Finlandia è passata dai 459mila abbonati del 1993 ai 6 milioni circa del 2007 (13 volte tanto).
4718	La Fiorentina è una grandissima squadra, con giocatori di qualità e deve pensare di vincere più partite possibili".
4719	La Fiorentina resta al 6/o posto a quota 49.
4720	La first lady statunitense prenderà un tè con il principe Harry, incontrerà il premier David Cameron e alcuni studenti per lanciare una collaborazione fra i due Paesi sull'istruzione femminile a sostegno dell'iniziativa Usa “Let Girls Learn”.
4721	La Fnsi e l'Usigrai - Organismo sindacale di base dei giornalisti Rai - metteranno a disposizione su Internet le riprese video e audio della manifestazione e consentiranno a tutti coloro che vorranno di riprendere e trasmettere l'intero evento.
4722	La Fondazione Cr Firenze, guidata da Edoardo Speranza, ha poco meno del 42% del capitale della banca.
4723	La Fondazione 'Gilberto Terenzi' a sostegno delle famiglie dei malati di Alzheimer - Libertas.smSan Marino.
4724	La formazione di Simone Pianigiani, infatti, ha battuto anche in gara3 di semifinale l'Armani Jeans Milano, con il punteggio finale di 99-76.
4725	La fortezza del rock» (Chinaski Edizioni, 192 pagine, 15 euro) ed è il primo libro in assoluto sulla storia della band hard rock americana.
4726	La foto che pubblichiamo, scattata durante l'incontro - la prima di Benedetto e del maggiordomo dopo l'arresto di quest'ultimo - mostra Gabriele sorridente e vestito con il suo tipico abito grigio scuro.
4727	La Francia di Hollande usa il pugno di ferro solo con la Manif. Tutti i reati sono in aumento Il ministro dell'Interno Valls criticava i numeri "impietosi" della criminalità sotto Sarkozy.
4728	La Francia è il primo alleato degli Stati Uniti che partecipa anche militarmente alle operazioni.
4729	La fuga dalla Jugoslavia con la sua famiglia, quando era solo una bambina di 8 anni, la vita nelle baracche, nei campi profughi allestiti dal nord al sud della penisola, la conquista di una casa e dell’integrazione, l’arrivo del benessere.
4730	La «fuga» dal Meridione, secondo Lagalla, è sotto gli occhi di tutti.
4731	La fuga di giornata viene ripresa a 50 km dal traguardo, poi è un'Astana in stile Giro d'Italia a dettare un ritmo indiavolato che seleziona il gruppo dei migliori:restano una quarantina di elementi, tra cui Aru, Formolo, Moser, Ulissi e Rebellin.
4732	La fusione tra Fiat e Chrysler era "un atto dovuto" ed è "da completare", aggiunge Marchionne.
4733	La futura sposa più grassa del mondo ha ritrovato l'amore, dopo essere stata mollata dall'ex fidanzato a pochi giorni dal sì.
4734	La gara è piuttosto complicata per Legnano che deve fare a meno di Dri e Cotani, giocando in pratica in 7 per tutti e 40’ i minuti.
4735	La gara si chiuderà con una frazione contro il tempo individuale a Losanna.
4736	La gente ha paura e occorre dare soprattutto un sostegno ai precari», ha detto sollecitando la classe dirigente a dimostrare senso di responsabilità e unità, perché mai come oggi serve coesione nazionale.
4737	La gente pensa che batteremo la Juventus senza neanche dover scendere dall'autobus, per fortuna noi non la pensiamo così».
4738	L'agente: ''Spero che Benitez lo faccia giocare di più''.
4739	L'agenzia Agi assicura che «si tratta di una scoperta dai numerosi e potenziali sviluppi nell'industria della pubblicità e nel mondo della comunicazione».
4740	L'agenzia americana di valutazione del credito ha declassato in tutto quindici tra istituti statunitensi ed europei, abbassando i rating da un minimo di uno a un massimo di tre gradini.
4741	La Germania gode ancora della fiducia dei mercati.
4742	La giornalista, conduttrice del programma "in mezz'ora", ha presentato le sue dimissioni al direttore generale Lorenza Lei dopo la polemica con il direttore di Rai3, Paolo Ruffini.
4743	La giovame riesce con uno strattone a liberarsi del suo aggressore e correre all'esterno della stazione.
4744	La giovane è stata intubata e portata d’urgenza al Papa Giovanni di Bergamo, dove è ricoverata in condizioni molto gravi.
4745	La Giunta dovrà inoltre presentare un report annuale di monitoraggio in commissione.
4746	La giustificazione - formalmente plausibile - è la solita: le casse vuote del Comune.
4747	L'Agnonese illude i pochi sostenitori al seguito prima pareggiando e poi ribaltando il risultato in cinque minuti, al 18' e al 22' con Sivilla.
4748	La Goggi, prima donna a condurre da sola il Festival di Sanremo nel 1986, ha alle spalle una carriera poliedrica, imitatrice,cantante (un milione di copie per la sua “Maledetta primavera”), doppiatrice, conduttrice, intrattenitrice, ballerina e attrice.
4749	La grappa è diventata orfana e un po’ anche noi.
4750	L'agricoltore è stato portato dal 118 all'ospedale Rummo di Benevento ed è in prognosi riservata ma non in pericolo di vita.
4751	La Grissin Bon, però, rinserrava le fila in difesa, trovava un parziale di 6-0 con White e Kaukenas, tornava a più 13 (67-54) e cominciava a festeggiare il traguardo dei playoff.
4752	La guarderò con grande serenità, è bellissimo guardare le partite dopo una vittoria”.
4753	La Guardia di Finanza non molla la presa sul Titano - Libertas.smSan Marino.
4754	La Honda arriva con una nuova app "salva pedoni", che serve a segnalare quando un veicolo si avvicina troppo - tratto da Youtube una italiana in luna di mieleL'auto invade il lungomare di Venice (Los Angeles).
4755	La Iervolino fa del registratore lo stesso uso dei poliziotti che incastrano i criminali o dei criminali che ricattano le persone perbene.
4756	La Ing. O. Fiorentini Spa sarà tra l’altro tra i partner di Virtus Pallacanestro Bologna per la stagione 2013-2014.
4757	La Juve avrebbe valorizzato i suoi giovani (invece di venderli); avrebbe un parco giocatori da spendere in campo e fuori; sarebbe squadra da primato.
4758	La Juve intasca tre punti che la portano a virare per prima al giro di boa.
4759	La Juventus, dicevamo, arriva (arriverà) buona decima con i suoi 17 milioni di euro.
4760	La Juventus perde Giorgio Chiellini e potrebbe rinunciare anche a Gigi Buffon: sono questi i due fulmini "a ciel sereno" che si sono abbattuti ieri sui bianconeri.
4761	La Juve, quindi, non giocherà solo per sè, ma anche per l’Italia di cui è rimasta unica rappresentante, e pazienza se in tanti rimarranno dentro gli steccati del tifo nazionale, astenendosi dall’incitarla, o gufando addirittura.
4762	La Juve schiuma rabbia, timbra un palo con Chiellini, ma intanto si scopre.
4763	L'ala estrema non deve esistere perché è un pericolo per noi e per il Paese.
4764	La laurea in ingegneria elettronica era arrivata nel 2012 alla Tennessee University.
4765	La Lazio deve ripartire da lui nonostante l’attuale e compresibile calo di rendimento.
4766	La Lazio non farà il colpaccio con l'Inter!
4767	La Lazio, per le ambizioni che accampa, dovrà essere più concreta in avanti, altrimenti dovrà lottare per salvarsi.
4768	La Lazio si arrende 7-8 ai rigori Il Torino è Campione d'Italia Scusate la domanda,e se l'omosessualità fosse una malattia?
4769	La Lazio si riversa nella metà campo dell'Atalanta e trova il meritato pareggio con Parolo a segno con una mezza rovesciata su angolo battuto da Candreva.
4770	La leader dell'alleanza di centro destra Cdu-Csu ha ricevuto luce verde dai socialdemocratici di Gerhard Schroeder, secondo quanto anticipa l'agenzia di stampa tedesca Dpa.
4771	La Lega non teme affatto che il federalismo fiscale salti, il voto finale è previsto per gennaio 2009 e come spiega il vicecapogruppo al Senato, Federico Bricolo, “è uno dei punti cardine che regge l’alleanza di governo.
4772	La Lega, per ora, tace.
4773	La Lega vuole dare l'Anas alle Regioni Cedola di 5 milioni al Tesoro È la prima volta per l'Anas CAMPOBASSO E' toccata al Molise la presidenza della società Autostrada a cui fanno parte la Regione con tre rappresentanti e l'Anas (due).
4774	La legge non consente di percepire per lo stesso periodo due diverse indennità.
4775	La legge potrebbe diventare una clava contro i movimenti spontanei dei cittadini senza targa di partito, come, per fare un esempio, i no tav».
4776	La "legittima" gli attribuisce invece un terzo della favolosa eredità della nobildonna.
4777	«La lettera di intenti mandata all'Europa è frutto delle risposte a domande che ci sono state fatte e che impegnerà l'Italia a prendere provvedimenti nei prossimi 6/8 mesi.
4778	La lettera fu pubblicata lo scorso luglio che a molti mesi, dopo le dimissioni del direttore della Cia, era sembrata scritta dal marito di Paula Broadwell.
4779	La lettera porta la firma dei sindaci promotori dell'appello: Vincenzo Lanzoni (Sindaco di Mairano), Andrea Ratti (Sindaco di Orzinuovi), Lorenzo Prandelli (Sindaco di Flero), Antonella Rivadossi (Sindaco di Borno).
4780	La lettura alimenta la fantasia ed è il campo preferito su cui amano cimentarsi i sognatori.
4781	L'alfabetizzazione degli adulti è uno degli impegno portati avanti grazie al Jrs.
4782	La linea A ha una vita media dei mezzi di 8,5 anni, mentre la linea B sfiora i 24 anni.
4783	L'allarme arriva dall'assessore regionale al Lavoro del Piemonte, Gianna Pentenero.
4784	L’allegria è un luogo comune piacevole che la realtà sta cancellando.
4785	L'allenatore: «Affrontavamo una squadra in salute, la gara è stata in equilibrio fino al gol.
4786	L'allenatore boemo è orgoglioso di non cambiare mai idea, di andare avanti per la sua strada.
4787	L'allenatore conferma Icardi unica punta: l'attaccante vuole il gol a tutti i costi per poterlo dedicare alla figlia Francesca appena nata.
4788	L'allenatore, rinfrancato ieri dalle parole del presidente Erick Thohir e dalla visita di Massimo Moratti e del figlio Angelomario torna a commentare la questione cessione Inter bandendo le mezze verità.
4789	L'alluvione ha colpito anche intorno a Genova.
4790	La logica di Tsipras è, ad un tempo, semplice e lineare: rimettere al legittimo titolare del potere di sovranità una decisione che riguarda indistintamente tutti i cittadini, dal primo all'ultimo.
4791	La loro fuga è durata poco, però, perchè le vittime hanno inseguito e hanno fatto arrestare due dei quattro aggressori dagli agenti tra vicolo Corticelli dove fu aggredito Tommasoli e piazza Bra.
4792	La lotta alla corruzione è il requisito per permettere la crescita del Paese.
4793	L'alternanza di settimana in settimana tra conduttori di talk show, con diversa formazione culturale, che vanno in onda nelle fasce migliori del palinsesto è prevista nel nuovo testo di atto di indirizzo sul pluralismo presentato dal Pdl.
4794	L'alternativa, meno probabile, è il 3-5-2, senza Pepe.
4795	L'alternativa Ogbonna offre invece minori garanzie, anche se l'ex granata è migliorato quest'anno.
4796	L’altra sera ci siamo riuniti tutti per festeggiare il raggiungimento da parte del personale della 3ª immissione 2007 dell’ultimo step prima del futuro passaggio in servizio permanente.
4797	L'altra sera dopo le 21 Rufini arriva davanti al cancello della sua casa in via Sisto IV140.
4798	«L'altra volta il carro Tosi ci aveva portato via qualche candidatura, questa volta non accadrà e sarà battaglia in consiglio a partire dai temi fondamentali, cioè traforo, Ca' del Bue e filobus.
4799	L'altro elemento fortissimo è lo snellimento dell'apparato amministrativo" Era uno slogan degli anni Ottanta del secolo scorso: meno lacci e lacciuoli.
4800	L'altro gioiello arriva nella stessa partita, a un secondo dalla fine.
4801	L'altro grande assente era Jorginho, passato al Napoli: "Cirigliano, però ha fatto una buona gara e farà sempre meglio.
4802	L´altro, l´ex ministro, è esponente di una agiata famiglia della borghesia del capoluogo e studia in istituti laici fra Firenze e Palermo.
4803	La macchina da caffè, che per funzionare rimane ogni giorno almeno un'ora in preriscaldamento, ci costa 100 watt all'ora: 5 euro all'anno.
4804	La macchina deve in qualche maniera ripartire".
4805	La madre della ragazza, molto agitata e con le mani sporche di sangue, è andata incontro agli agenti al loro arrivo.
4806	La madre è completamente esclusa.
4807	"La maggioranza che sostiene il governo è solida anche al di là di una dialettica interna che comunque ne accentua le capacità ideative.
4808	«La maggior parte dei..
4809	La maggior parte dei paesi che producono armi, com'è facile intuire, sono anche quelli che ne detengono in maggior misura l'esportazione.
4810	La maggior parte delle puntate avveniva invece sui canali esteri, con centri scommesse a Singapore oppure a Malta dove viveva una parte dell'organizzazione.
4811	La magistratura ai legali: revochino la loro protesta Giustizia ferma per 7 giorni Tribunale caos, gli avvocati proclamano lo sciopero.
4812	La malattia di Alzheimer è una demenza progressiva che impoverisce cognitivamente chi ne è colpito, privandolo anche della memoria di sé.
4813	'La malattia interroga l'anima': ultimo appuntamento giovedi' 20 marzo Sanita' Pubblica: Innovazioni, Trasparenza e Libera Professione San Marino.
4814	La mamma, disperata dall'altra parte della porta, ha cercato di tranquillizzarlo e, cercando di mantenere la calma, ha subito allertato il 115. I vigili del fuoco dalla vicina caserma sono intervenuti nel giro di pochi minuti.
4815	La mamma infatti, spaventata e sotto choc, lamentava forti dolori all'addome e temeva di poter perdere la sua bambina.
4816	La mancanza di una figura centrale di riferimento, secondo Morales “contrasta con la diffusione degli istituti di mediazione e conciliazione che dalla seconda guerra mondiale si è registrata in Europa e in altri continenti”.
4817	La maniera migliore per noi di festeggiare l'anniversario di 'Libreriamo' è spingere la gente a regalare un libro a qualcuno."
4818	La manifestazione che punta i fari sul mondo agricolo della Toscana a 360 gradi è allestita alla Fortezza da Basso di Firenze e resterà aperta fino a domenica… giovedì 12 settembre 2013 ore 15:01 99 Amori: la fiction tutta girata in VersiliaTELEVISIONE.
4819	La manifestazione dedicata al Santo Patrono di Castellanza prevede una serie di appuntamenti.
4820	La manifestazione è stata organizzata da Forza Italia, Nuovo Centrodestra e numerose sigle di sindacati e categorie produttive.
4821	La manifestazione sarà aperta ufficialmente all'inizio della settimana di Pasqua, il 15 aprile, con la proiezione del film di Pasolini, in edizione appena restaurata al Cinema Teatro Duni di Matera.
4822	La mappa: dalla Profit di Lagostena agli Studios di Parretti fino ai soldi del Sisde.
4823	La Marcello sarà anche tra gli interpreti della pellicola «I Vicerè», film con Alessandro Preziosi e Cristiana Capotondi che sarà nelle sale cinematografiche dal prossimo ottobre.
4824	La massa a vuoto in ordine di marcia con conducente e bagaglio (norme UE) è di 865 kg.
4825	«La massima efficienza un militare di truppa riesce a garantirla fino a 35 anni.
4826	La mattina successiva, quando suonò la sveglia, il commissario la spense con quel gusto amaro di chi sa di doversi alzare, ma vuole rubare ancora qualche minuto alla vita.
4827	La maxiconfisca riporta sotto i riflettori della cronaca il ruolo di questa famiglia di Casal di Principe le cui fortune, come ricostruito dal processo Spartacus e da numerosi provvedimenti giudiziari, si sono intrecciate con quelle del clan dei Casalesi.
4828	La maxioperazione è stata disposta su ordine del ministro della Salute Ferruccio Fazio.
4829	La medesima impresa risulta far parte del Consorzio Federico II, che ha inviato una propria lettera di presentazione al Dipartimento della Protezione Civile in data 18 gennaio 2010, senza ottenere dal medesimo alcun affidamento.
4830	La media italiana di assorbimento è del 76% (dati Bruxelles), quart'ultimo Paese in Ue.
4831	L'America ha cercato di lavorare con le Nazioni Unite per risolvere questa minaccia, per risolvere la minaccia in modo pacifico.
4832	La Messa è stata celebrata all'esterno del santuario, con l'altare allestito su un mezzo agricolo.
4833	La mia cittadinanza è indiana.
4834	La mia libertà, infatti, finisce dove inizia quella di un altro.
4835	"La mia simpatia verso il Sindaco di Firenze non e' mai stata un segreto" afferma Monica Castro, Capogruppo Pdl al Comune di Calenzano.
4836	La mia speranza è che eliminando un simbolo che ci divide noi possiamo andare avanti come uno Stato in armonia e possiamo onorare le nove anime beate che ora sono in cielo".
4837	La migliore performance sul Mib30 è della BNL nonostante la smentita delle voci di cessione della quota in mano Bbva della banca romana a Mps.
4838	“La minaccia del pastore Jones ha creato forti reazioni tra i nostri amici musulmani che sono stati ingiustamente offesi.
4839	La 'mini flotta' è composta da 9 vetture: una Opel Agila e una Seat Mii per la classe 'Piccole'; Fiat 500, Opel Adam, Renault Kangoo e Seat Ibiza per la 'Standard'; Opel Astra e Seat Altea per la 'Comfort'; una Opel Ampera nella categoria 'Speciale'.
4840	La miscela è quella collaudata: suggestioni balcaniche a go go, con un'attenzione particolare all'ultimo album «Champagne for Gypsies» risalente ormai a tre anni fa.
4841	La missione di NTV è quella di innovare contenuti e valorizzare il tempo di viaggio, attraverso servizi completi e personalizzati, ambienti confortevoli e tecnologicamente avanzati, grande qualità e prezzi competitivi.
4842	La misura si è rivelata efficace: il tasso di povertà della provincia si è dimezzato.
4843	L'amministrazione comunale ha stabilito anche quali sono i casi di esenzione.
4844	L'Amministrazione federale delle dogane (AFD) ha aperto un'inchiesta.
4845	L'ammiraglia american – coreana ha un comportamento stradale impeccabile: è un salotto su 4 ruote, molto comodo e confortevole, a bordo regna il silenzio, ottimo il cambio automatico dall'uso facile e intuitivo.
4846	L’ammissione di aver blindato (o turbato?) la gara del Ponte giungeva dopo che parlamentari, ambientalisti e ricercatori avevano denunciato anomalie ed evidenti conflitti d’interesse nell’espletamento dei bandi.
4847	La montagna di spazzatura appartiene all'imprenditore Manlio Cerroni, 60 anni, un vero manager dell'immondizia che è finito ai domiciliari insieme ad altre sei persone.
4848	La mora napoletana non passa inosservata tanto che la biondina Laura teme la concorrenza e cerca di avere con lei un approccio per capire la sua rivale.
4849	La Musa, infatti, apparteneva a un collaboratore di giustizia che nel Pesarese doveva ricominciare la sua seconda vita lontano da echi camorristici ma che, in realtà, ricalcava molto la prima, almeno sotto il profilo dell’ordinaria criminalità.
4850	La mutualizzazione dei debiti avverrebbe in forma indiretta, cioè attraverso il bilancio della Bce, con strumenti già sperimentati e con risorse già stanziate.
4851	L'analisi di dettaglio fornirà a Trenitalia «utili strumenti per individuare azioni migliorative sia per i siti di lavorazione sia per i treni utilizzati per i servizi del trasporto regionale».
4852	L'analisi di Stefano CappelliniSPETTACOLI E CULTURABeatificazione Paolo VI La spinta forte per le riforme (o per le elezioni).
4853	L'analisi di www.trivago.it rileva il minimo osservato nell’ultimo Biennio… martedì 15 febbraio 2011 ore 22:15 Flussi turistici cresciuti rispetto ai dati del 2007FIRENZE. 11 milioni di pernottamenti.
4854	L'Anas ha comunicato che la strada è temporaneamente chiusa al traffico, in entrambe le direzioni.
4855	La nave ha anche consentito l’evacuazione di cittadini ucraini.
4856	La Nazionale è arrivata tra le prime 8 d'Europa e questo risultato deve essere per noi un punto di partenza verso nuovi obiettivi.
4857	L'andamento del settore ortofrutticolo è stato condizionato dalla situazione meteorologica anomala del periodo primaverile-estivo, che, oltre ad un ritardo delle epoche di raccolta, ha determinato una generale contrazione delle quantità.
4858	La necessità di "rallentare" la produzione di terre di scavo è uno dei motivi per i quali si scava una galleria alla volta, raddoppiando i tempi dei lavori, perché non si sa dove smaltire la terra che due frese produrrebbero contemporaneamente.
4859	La Niederer stava indossando una maglietta con l'immagine del figlio ucciso e le parole, "Presidente Bush, lei ha ammazzato mio figlio".
4860	"L’anniversario dell’unità d’Italia - afferma l’arcivescovo di Genova in un’intervista all'Osservatore romanò - è una provvidenziale occasione per ritrovare le comuni radici che hanno fatto il nostro Paese, ben prima del suo riconoscimento come Stato.
4861	L'anno della definitiva esplosione per un predestinato.
4862	L'anno dopo, durante una marcia in testa, lanciata da Amnesty International, mi è venuta l'idea di "Journey of Hope".
4863	L'anno prossimo, se non ci riscasca Bonolis, magari il festival lo facciamo presentare a zio Fernando.
4864	L'anno scorso, il club olandese aveva ricevuto 45.000 euro di multa, oltre alla chiusura parziale del proprio stadio, a causa dei cori razzisti dei propri sostenitori in occasione di una gara europea contro il Besiktas, disputatasi il 30 luglio 2014.
4865	L’anno scorso, infatti, gli 80 euro «restituiti» ai redditi medio bassi dei lavoratori dipendenti sono costati alle casse dello Stato 6,6 miliardi di euro.
4866	L'anno scorso, la Corte Suprema ha commutato le condanne a morte di tre detenuti condannati per l'assassinio dell'ex-primo ministro Rajiv Gandhi, nel 1991.
4867	L'anno seguente era tra i fondatori dello UK Independence Party.
4868	La nona vittoria consecutiva arrivata a Udine, ha fatto impazzire di gioia la città romanista, e l'arrivo di De Rossi e compagni è stato accolto da cori e applausi allo scalo degli arrivi nazionali dell'aeroporto.
4869	La nostra città ha perso, in un anno, 23 posizioni finendo al 38° posto.
4870	La nostra denuncia riguarda lo spreco di risorse che lo Stato impegna nelle armi e nell’apparato militare industriale.
4871	La nostra fede ci porta a credere che a nessuno debba essere tolta la vita che Dio ha donato.
4872	La nostra forza è la compattezza dello spogliatoio».
4873	La nostra identità nazionale è ripartita tra nostaligici di un ventennio da operetta e progressisti incapaci di mostrare i muscoli se non verso i cittadini stessi.
4874	La nostra storia ci dimostra che quando giochiamo tre partite in una settimana la sofferenza arriva alla terza sfida.
4875	La nota dello staff di Bertolaso parla inoltre di rifiuti ospedalieri.
4876	La notizia è stata data da fonti diplomatiche e confermata dallo stesso portavoce di Ravalomanana.
4877	La notizia è stata diffusa questa mattina dalla Bbc.
4878	La notizia giunge dalla Giunta Comunale che nella seduta del 10 maggio ha deliberato di affidare l'attivazione del servizio ad una ditta qualificata sulla base dello studio di fattibilità realizzato dall'ufficio CED comunale.
4879	La notizia rimbalza dall'altra parte dell'Oceano.
4880	La novità sono le nuove grate alle finestre: secondo gli avvocati di Amanda Knox e Raffaele Sollecito chi ha ucciso Meredith sarebbe entrato da una finestra, come un ladro.
4881	L’ANSIA PER IL PADRE — L’arresto del padre, accusato di duplice omicidio, ha pesato come un macigno proprio dopo la delusione per il pareggio nel derby con la Roma.
4882	L'Antitrust europeo sta infatti preparando una lettera di avvertimento in cui si ipotizza la violazione dell'articolo 21 del regolamento europeo sulle fusioni.
4883	La nuova dottrina rappresenta una netta rottura con l’appoccio militare unilaterale difeso dall’amministrazione Bush dopo gli attacchi dell’11 settembre.
4884	La nuova riforma della Protezione Civile varata dal Governo Monti ha introdotto una novità in linea con il pensiero liberista che finora l’ha animato: mai più lo Stato pagherà per i danni causati da calamità naturali.
4885	La nuova stagione balneare pa..
4886	L'anziano, F.B. di 87 anni, attraversava la strada quando è stato centrato dal mezzo a due ruote.
4887	La palestra pesi è sorta accanto alla palazzina spogliatoi, mentre l'area individuata per la struttura indoor è la zona verde dietro la curva sud dell'anello.
4888	La parata dovreste farla nei campi nomadi, visto che loro sono i nuovi italiani.
4889	La parola crisi, ci è stato ricordato in diverse occasioni, significa cambiamento: cambiamento delle modalità solite di agire – una lettura questa che la vede direttamente correlata alla capacità di innovazione - ed anche cambiamento nei luoghi d'azione.
4890	La parola gentiluomini usala per altri motivi, e non certo per il calciomercato!
4891	La parte delle vendite all’estero ha infatti raggiunto il livello da primato del 61%.
4892	La partita, condizionata dalla forte pioggia, è stata giocata su un campo al limite della praticabilità.
4893	La partita di sabato e' piu' un demerito del Napoli che un merito della Lazio.
4894	La partita non è bella e non suscita grande emozioni sino al 30’ quando di testa Melo colpisce la traversa.
4895	La passerella alpina sarà dunque soprattutto un ideale tributo al successo di questa scelta tecnica voluta da Audi.
4896	La permanenza dovrebbe durare poche ore.
4897	La permisero ma non la aiutarono con l’aviazione, e fu un disastro.
4898	«La personificazione della fede è il Meeting» Meeting, il titolo della prossima edizione: “Di che mancanza è questa mancanza, cuore, che a un tratto ne sei pieno?”
4899	L'apertura sara' per "La bomba" di Gregory Corso, che fu ospite della prima edizione del festival ormai 27 anni addietro, ricorda la direttrice artistica Giovanna Maioli.
4900	L’Ap ha utilizzato anche questa tragedia nell’ambito della sua campagna contro lo Stato ebraico.
4901	La piaga sanitaria verrà sottoposta al nuovo assessore lombardo perché venga messo in piedi un meccanismo salva ticket.
4902	La pista ciclabile tra il capoluogo e Caldierino è stata prevista nel 2015, ma meglio serabbe stato portarla direttamente al 2016».
4903	La politica aveva rincorso l’autorità giudiziaria, ora invece corre contro il tempo.
4904	La politica però ha snaturato il contratto privatistico e fino al 2006 si sono verificate infornate elettorali.
4905	La politica, rappresentata da un candidato consigliere comunale a Roma e sostenitore di Gianni Alemanno, è fatta di slogan e promesse non mantenute; lo Stato rappresentato dai funzionari di Polizia è decisamente poco incisivo.
4906	La polizia ed i CC invece possono essere presi a botte e sprangate.
4907	La polizia ha completato i rilievi sulla scena del crimine ed ha dato il via libera ai responsabili della chiesa.
4908	La polizia ha identificato 18 profughi.
4909	La polizia lo ha cercato tutta la notte: l'impressione è che abbia lasciato la città insieme al bimbo.
4910	La polizia municipale, su autorizzazione della procura di Prato ha diffuso il video registrato da una telecamera, del tragico impatto.
4911	La polizia verrà chiamata dai vicini di casa, svegliati alle urla e dalle richieste di aiuto della famiglia.
4912	La pop-star in concerto il 13 agosto «Degrado nella villa di Abramovich» Ordinanza del sindaco di Arzachena Arzachena, in manette per droga.
4913	La porta è stata rinforzata dopo un furto subito sei anni fa con l'ausilio di un piede di porco.
4914	La portoricana Rosa e l'argentina Boscacci sono le primedonne di un team che gira alla perfezione: 5 muri di Travaglini, 3 ace di Martinuzzo e la sapiente regia di De Lellis.
4915	La Posizione Finanziaria Netta a breve (e complessiva dato che non sussistono debiti finanziari di durata oltre l'esercizio successivo) è stata pari a -14,1 milioni di Euro contro i -14,8 milioni di Euro registrati al 31 dicembre 2009.
4916	La posizione in cui è stato rilevato e la giacca della tredicenne che copriva la maglia l'avrebbero protetto dalla pioggia e dai liquidi di decomposizione.
4917	«L'appalto – spiega l'Anas – comporta un investimento complessivo di oltre 1 milione e 700 mila euro, e sarà aggiudicato secondo il criterio dell'offerta economicamente più vantaggiosa.
4918	L'appello completo è su http://italy.
4919	L'Appennino cooperto dalla neve: fine settimana con sci e ciaspole… sabato 31 gennaio 2015 ore 18:09 Aspettando Babbo Natale in ToscanaFOTOGRAFIE.
4920	La precisazione giunge alla vigilia di un nuovo peggioramento del tempo, con venti forti che dovrebbero accompagnarsi alle piogge.
4921	La premier Julija Timoshenko, da tempo in piena rotta con Jushchenko - suo ex-compagno d'arme e futuro rivale per prossime presidenziali – rifiutò di sottoscrivere l'ukaz presidenziale.
4922	La presentazione di «Tutti pazzi per la tele» è stata anche l'occasione, per Fabrizio del Noce, di salutare Raiuno.
4923	La presente ordinanza sarà eseguita dall'Amministrazione».
4924	«La presidenza della Camera - sottolinea un dirigente - praticamente l'ha offerta a Grillo oggi pomeriggio, vediamo cosa rispondono».
4925	LaPresse Andrea Barzagli oggi pomeriggio è stato sottoposto ad un intervento chirurgico alla caviglia in Finlandia, per risolvere una volta per tutte il problema, ormai cronico, al tendine.
4926	LaPresse Il Toro utilizza al massimo la settimana di pausa per le nazionali per cercare di recuperare tutti i tasselli che ancora mancano nello scacchiere di Giampiero Ventura.
4927	LaPresseLa realtà alla fine ha preso il sopravvento sui sogni.
4928	LaPresse VIENNA (Austria), 22 giugno 2008 - Questione di fame.
4929	Laprima corona da mettere sul­la testa di fantastici sprinter: sette uo­mini sotto i 10 netti, tre magni­fici sotto i 9”90.
4930	La prima cosa che vorrei dire è che mi sento vicina al Papa e che sono sdegnata dei vili attacchi dei quali è vittima por parte di noti fanatici atei inglesi.
4931	La prima donna sarà Alessia Marcuzzi: "Sono molto contenta di presentare questa edizione un po' celebrativa, che riserverà come sempre grandi sorprese e novità", ha dichiarato.
4932	La prima è una frase shock, l'effetto che serve per far capire ai cittadini cosa c'è in gioco.
4933	La prima: il discorso di Obama non è stato particolarmente buono.
4934	La prima quota è stata versata dal gruppo Chrysler in concomitanza con il closing dell’operazione con Fiat.
4935	La prima volta che consegna un tema al professore di letteratura ungherese ha paura.
4936	La principale consiste nel credere che non siamo una nazione.
4937	La privatizzazione dei servizi locali è stata fonte di sprechi indegni (30 MLD in base alla relazione CdC).
4938	La Procura della Suprema corte, rappresentata da Pietro Gaeta, ha chiesto la sostanziale conferma delle condanne di appello.
4939	La procura di Roma gli ha appena notificato l'avviso di conclusione delle indagini per la gestione dei miliardari fondi del Ministero dell'università quando..
4940	La procura ha disposto una perizia sul manufatto uccisa da un cancello La tragedia a Pellio Intelvi: è stata schiacciata mentre giocava in cortile.
4941	La procura ha pure riconosciuto tra le parti danneggiate l'Enpa, che oltre a dare notizia del fatto annuncia che chiederà di essere ammessa quale parte civile.
4942	La produzione dovrebbe flettere del -7,3%… giovedì 21 gennaio 2010 ore 14:00 Piano casa: la Toscana ha già anticipato i fondiEDILIZIA.
4943	La professoressa di liceo Khulood Al-Shimmari guida la campagna di uno dei candidati a Baghdad: «Gente istruita come me non voterà mai per i perdenti, per i settari.
4944	La proiezione è prevista per sabato 29 maggio alle ore 15:30 nella Sala San Pio del Santa Maria della Scala.
4945	La proliferazione delle reti con l'affermarsi del sistema digitale è certamente la causa che viene da lontano.
4946	La proposta, che andrebbe a diminuire in un qualche modo alcune prerogative delle banche centrali nazionali, era finora stata sempre avanzata con estrema prudenza.
4947	La proposta, come accade sui social netork, è poi diventata virale e moltissime persone hanno aderito.
4948	La proposta di istituzione di una Regione Lazio delle Province ha invece obiettivi che conducono nell'opposta direzione di chi pervicacemente vorrebbe in questi giorni ridimensionare un progetto praticabile e utile anche per la città di Roma.
4949	La proposta di legge presentata dal ministro Calderoli per spostare i ministeri al Nord scivola con una bomba nel «teatro» politico.
4950	La proposta si concretizzò, Eto'o resistette al primo attacco.
4951	La proprietà del Battistero è dell'Opera del Duomo.
4952	«La prossima fase di programmazione dei fondi europei 2007-2013 assume un rilievo strategico per la Regione Molise.
4953	La prossima settimana potrebbe arrivare da Avellino il lungo Biligha (sul quale c’è anche Capo d’Orlando).
4954	«La prossima settimana si preannuncia spesso instabile e più fredda - conclude Ferrara – un canale di bassa pressione si spingerà infatti dalle Isole Britanniche all'Italia passando per la Francia.
4955	La prossima sfida è tentare (ad agosto) un’impresa mai riuscita: raggiungere la velocità di 400 miglia all’ora (643 km/h).
4956	La protesta silenziosa degli Indignados madrileniAlla base del deragliamento Altri articoli che parlano di..
4957	La prova generale di questa sua seconda vita, Guido l’ha fatta sabato e domenica scorsi.
4958	La provincia di Milano (con 24.184 Euro) vanta il reddito disponibile pro capite più elevato non solo a livello regionale, ma anche a livello nazionale.
4959	La Provincia dunque comincia a chiedere indietro ai dipendenti il maltolto, che può andare da poche centinaia di euro fino a 8mila euro, ma centinaia di lavoratori fanno causa.
4960	La psicologa, dopo aver seguito la bambina sia con i Rea che con i Parolisi, afferma che che è necessario per Vittoria incontrare il padre.
4961	"La pubblicità l'ha fatta a se stesso.
4962	La questione e' molto piu' semplice, ma lei finge di non capire: La vergogna di un uomo con il conflitto di interessi piu' grande dell' occidente, che ha anche il coraggio di asserire di essere una vittima dell' informazione, a lui avversa.
4963	La questione è più seria.
4964	La questione morale non è solo una questione morale, è una questione culturale, politica, sociale ed economica.
4965	La quinta stagione mi ha fatto incontrare per la prima volta di persona gli sceneggiatori principali David Benioff e Dan Weiss, con i quali ho parlato della storia di Cersei, dal primo episodio della prima stagione fino a oggi.
4966	La rabbia di molti legali che assistono le parti civili.
4967	'La ragazza con l'orecchino di perla' sarà a Bologna - Il Resto Del Carlino - Bolognail Resto del Carlino > 'La ragazza con l'orecchino di perla' sarà a Bologna.
4968	La ragazza disperata ha contattato un amico che l’ha portata dai Carabinieri, che dopo aver individuato il violentatore l’hanno arrestato.
4969	La ragazza infatti ai pm aveva detto di aver conosciuto il calciatore, cosa oggi negata in aula.
4970	La Rai aveva sede a Torino, e la direzione amministrativa lì rimase anche dopo il trasferimento a Roma, quasi fino ai nostri giorni.
4971	La Rai ha un tesoro inestimabile: i contenuti.
4972	La rappresentativa ligure sarà diretta dal Maestro Sandro Cappello, coadiuvato dai Maestri Giovanni Caddeo e Pietro Fugazza.
4973	L'arbitro Orsato fa proseguire, mentre il difensore atalantino rimprovera la simulazione al giovane attaccante.
4974	La realtà impone, però, a chi propende per il "no" di non ritirare la scheda.
4975	"La reazione dei mercati è stata molto forte.
4976	La reazione dei mercati non si è fatta attendere.
4977	La reazione non si è fatta attendere e fin dalle prime ore del mattino del 19 aprile, un'enorme quantità di autobus ha bloccato vari punti della capitale bloccando il traffico e cominciando ad incendiare pneumatici che hanno reso l'aria irrespirabile.
4978	La redazione di Aostaoggi.it si associa al dolore della famiglia.
4979	La Reggina adesso amministra la partita, l'Ascoli ha però il merito di buttarsi generosamente in avanti.
4980	La regia dell'operazione sarà affidata all'alleanza fra San Giorgio del Porto e Saipem.
4981	La Regione chiede anche al Governo di farsi garante del pieno rispetto dell’accordo sottoscritto con Enel per la realizzazione della nuova centrale di Cavriglia.
4982	La registrazione dell'ellepi era iniziata ad Hong Kong durante una pausa di 5 giorni del loro tour primaverile del 2013.
4983	La regola dei due mandati, in questo senso, è sacrosanta: preserva la politica dal clientelismo.
4984	La relativa delibera è stata approvata oggi durante la seduta di Giunta regionale e illustrata dal presidente Luca Zaia, nel corso del punto stampa successivo.
4985	La relazione dell'esperto finisce in procura.
4986	L'Arena.it - Home - Sport - Motori Fai di questa pagina la tua homepage Fai di questa pagina la tua homepageMondiali di calcio 2014 VERONA.
4987	L'Arena.it - Home - Sport - Storie di sport Fai di questa pagina la tua homepage Bentegodi, Bussolengo, Marconi Verona ride con gli Under 17 Dopo quelle dei grandi ecco le gioie per gli Under 17, con (.
4988	La replica di Fazio: "Aspettiamo proposte" - Yahoo Notizie ItaliaDownload the new Yahoo Mail app Berlusconi: "Sanremo andava spostato".
4989	La resurrezione di Telamone Il racconto della settimana nelle vignette di Pino «L’idea è senz’altro accettabile se coniugata al rispetto che si deve alla nostra comunità presso la quale la statua spuntò oltre 40 anni fa».
4990	La rete «AmalWifi» sarà presentata il 24 maggio, ore 11, all’Arsenale dell’antica repubblica marinara.
4991	La rete di Deng al 68' In palio 390 mila euro Raggiunta l'intesa tra i "blues" e la Federazione sulla cifra che incasseranno i giocatori in caso di successo.
4992	L'argomento di Schäuble non riguardava il discusso Fondo monetario europeo, che nemmeno se fosse accettato e creato sarebbe in grado di allentare le pressioni esercitate dai grandi squilibri macroeconomici all'interno della zona euro.
4993	L'argomento è surreale, più da medico che da politico, ma la sostanza è chiara: Zanda ha invitato Alfano a lasciare il Viminale, dedicandosi alle altre due attività.
4994	La ricerca per il tag 3-1 a Juve, Barcellona vince Champions ha prodotto 71882 risultati Disfatta Napoli, di chi la colpa?
4995	La ricerca per il tag Addio a Omar Sharif, aveva 83 anni ha prodotto 70821 risultati Serie A Genoa, Centurion: «Inter?
4996	La ricerca per il tag Aeroporto Fiumicino chiuso dopo incendio ha prodotto 29276 risultati Ippica, a Follonica chance per Plucky Lb Basket DNA Gold, Torino rischia Esposito finisce ko Milan, ora Allegri traballa.
4997	La ricerca per il tag Amichevole Hertha-Genoa 0-2 ha prodotto 33131 risultati Ligue 1, le 5 curiosità della 2ª giornata Premier, le 5 curiosità sulla 2° giornata Aria di Derby, Dzeko: "Pjanic mi voleva, Lulic invece..
4998	La ricerca per il tag Basso lascia Tour, ho tumore a testicolo ha prodotto 71280 risultati Calciomercato Premier, il procuratore di Giaccherini: «Lui in Cina?
4999	La ricerca per il tag Bonucci, con Conte nessun calo tensione ha prodotto 52701 risultati Gary Neville e Jamie Carragher, show con Fifa 2016 Guardiola: "De Jong?
5000	La ricerca per il tag Calciomercato Napoli Live ha prodotto 8933 risultati Balotelli al Bologna, Fenucci apre al sogno Di Carlo, con Sarri vinto meritocrazia Amichevole Napoli-Cittadella 5-1 Juve, Allegri: «Brutta aria.
5001	La ricerca per il tag calendario Serie A, il 27 luglio a Expo ha prodotto 78238 risultati Toyota al FIA World Endurance Championship Volley Coppa Italia A2 femminile: Montichiari e S. Casciano ok Jerez, guai per la Red Bull.
5002	La ricerca per il tag Camerun chiude moschee e scuole nel nord ha prodotto 67320 risultati Chi preferisci fra Zuniga e Asamoah?
5003	La ricerca per il tag Concordia, esce il libro di Schettino ha prodotto 73498 risultati Tennis: Bracciali e Starace radiati Wenger: "Possiamo vincere il titolo" Dzeko, visite e firma.
5004	La ricerca per il tag Cpl, domiciliari a tre ex dirigenti ha prodotto 72714 risultati F1: Toro Rosso svelata a Jerez Serie A, Inter: obiettivo riscatto.
5005	La ricerca per il tag Fassina, cambio medicina per salvare Ue ha prodotto 62356 risultati Tennis, Australian Open: Nadal schianta Federer.
5006	La ricerca per il tag Finale Champions, megaschermo a Expo ha prodotto 72742 risultati Basket Final Eight, oggi la finale più incerta Lega Pro, Perugia-Prato: Sini meglio di Conti.
5007	La ricerca per il tag Forse anche Passera candidato a Milano ha prodotto 74107 risultati Rossi contro Lorenzo, chi vincerà il Mondiale MotoGp La Roma pensa alla cessione di Gervinho: è giusto cederlo?
5008	La ricerca per il tag ha prodotto 1103 risultati Paulo Sousa, la scommessa portoghese per la Fiorentina Roma, ecco i soldi: stanziati 60 milioni Prandelli lascia il Galatasaray.
5009	La ricerca per il tag ha prodotto 22351 risultati Serie A Cagliari, piena emergenza in attacco: Ibarbo fermato Serie A, Samp: Regini salterà la sfida contro il Bologna Serie A, Udinese: seduta di scarico.
5010	La ricerca per il tag ha prodotto 239 risultati Serie A, Cesena-Torino: le probabili formazioni I cannonieri "puri": al comando anche Callejon Serie A, Cesena-Torino: le probabili formazioni Serie A. Torino, Quagliarella c'è.
5011	La ricerca per il tag ha prodotto 30223 risultati La Roma non dimentica gli spaghetti I giocatori della Roma alla prova del cuoco Doumbia, quando il cucchiaio valse la coppa..
5012	La ricerca per il tag ha prodotto 51282 risultati Serie A Livorno, Perotti: «Noi abbiamo sofferto, la Roma si è divertita» Serie A, Fiorentina: Matri e Rosati, gli ultimi arrivati in lista Premier League, l'Arsenal stende il Fulham.
5013	La ricerca per il tag ha prodotto 6609 risultati Mihajlovic: "I nuovi?
5014	La ricerca per il tag ha prodotto 68593 risultati Roma, preso Doumbia: è la scelta giusta?
5015	La ricerca per il tag ha prodotto 69608 risultati Frascati, Guidoni carica i suoi Giovanissimi Calciomercato Napoli, l'agente di Essien: «Lui in Italia?
5016	La ricerca per il tag ha prodotto 69796 risultati «Cerro alla Roma?
5017	La ricerca per il tag ha prodotto 69899 risultati Milan, giusto l'esonero di Massimiliano Allegri?
5018	La ricerca per il tag ha prodotto 70246 risultati Lega Pro: il campionato non slitterà Napolitano, no polemica con Grasso Niente Roma.
5019	La ricerca per il tag ha prodotto 70754 risultati Calciomercato Napoli, Behrami: Cannavaro?
5020	La ricerca per il tag ha prodotto 7126 risultati Allegri: "Complimenti alle squadre italiane" Allegri: "Pogba e Vidal?
5021	La ricerca per il tag ha prodotto 726 risultati Bonucci: «Nainggolan?
5022	La ricerca per il tag ha prodotto 7434 risultati Nazionale, sei d'accordo con le convocazioni di Conte?
5023	La ricerca per il tag ha prodotto 774 risultati Sorpresa in Bundesliga: Bayern ko dopo 53 partite Serie A, Higuain: Il mio Napoli sarà al livello della Juve Champions: Bayern leader in lavagna Champions: Psg, lezione a Mourinho.
5024	La ricerca per il tag ha prodotto 7876 risultati Napoli contro Swansea, chi passa?
5025	La ricerca per il tag ha prodotto 7930 risultati Chi preferisci tra Allegri e Luis Enrique?
5026	La ricerca per il tag ha prodotto 8008 risultati Calciomercato.
5027	La ricerca per il tag ha prodotto 955 risultati Roma, sulla sinistra scatta Kurzawa Un mese alla fine del mercato.
5028	La ricerca per il tag Intercettazioni,rischiano Iene e Report ha prodotto 65234 risultati Liga, Real Madrid regina dell' Over Serie A, Roma: dentro Nainggolan e Burdisso.
5029	La ricerca per il tag Juve festeggia gli 87 anni di Boniperti ha prodotto 71506 risultati È giusta la squalifica di due giornate per Conte?
5030	La ricerca per il tag Kent da record in terze libere Moto3 ha prodotto 72977 risultati C'è Borini per l'Inter.
5031	La ricerca per il tag Mafia, arrestati L.Gramazio e M.Coratti ha prodotto 72209 risultati Biathlon: Fourcade e Domracheva avanti Serie A, Galliani: «Milan, torniamo a vincere contro il Napoli» Serie A, Ghirardi: «Roma-Parma?
5032	La ricerca per il tag Mancini, buona Inter anche se sconfitti ha prodotto 41571 risultati Calciomercato, Monaco paga 50 milioni per avere vantaggi fiscali Serie A Lazio, le convocazioni.
5033	La ricerca per il tag Mercato Napoli tempo reale ha prodotto 18524 risultati Sorianese, Scarfini: «Basta passi falsi» Cristiano Ronaldo: «Balotelli?
5034	La ricerca per il tag Milan, Rami verso il Siviglia ha prodotto 70554 risultati Mihajlovic è il tecnico giusto per il Napoli?
5035	La ricerca per il tag Mondiali 2018, richiesta Uefa a Fifa ha prodotto 70902 risultati Wimbledon, chi vincerà il torneo maschile?
5036	La ricerca per il tag Musica e Wojtyla nel ricordo Ratzinger ha prodotto 68180 risultati Ibrahimovic serve di più alla Roma o al Milan?
5037	La ricerca per il tag Napoli arrivato in ritiro Dimaro ha prodotto 71290 risultati Ecco la lista dei 31 preconvocati da Prandelli per il Mondiale.
5038	La ricerca per il tag news Napoli in tempo reale ha prodotto 72672 risultati Calciomercato Cagliari, Adan torna in Spagna Tagliavento, che fai?
5039	La ricerca per il tag Questore di Roma, curve Olimpico ridotte ha prodotto 69901 risultati "O Generosa", l'inno della Serie A di Giovanni Allevi: ti piace?
5040	La ricerca per il tag Renzi, su banda larga Dl o basta il Cipe ha prodotto 72370 risultati La Juventus passerà il turno di Champions League con il Monaco?
5041	La ricerca per il tag Riapre Wahnfried, casa mausoleo Wagner ha prodotto 12112 risultati Granada senza problemi.
5042	La ricerca per il tag Spread Btp Bund stabile a 160 punti ha prodotto 72330 risultati Calciomercato, ufficiale: Andujar al Napoli.
5043	La ricerca per il tag Storia di un campione ha prodotto 71420 risultati Nuova Renault Espace, il crossover di classe FOTO I selfie hot di Karina Jelinek FOTO Le figurine Panini celebrano la Juve, il Carpi e..
5044	La ricerca per il tag Ue, troika ad Atene, parte negoziato ha prodotto 27588 risultati Ora è ufficiale: Vettel alla Ferrari.
5045	La ricerca per il tag Un anno domenica al museo, boom Colosseo ha prodotto 53546 risultati Serie A, Cagliari: in attacco, Nenè torna tra i disponibili Calciomercato Inter, agente Guarin: «La Juve?
5046	La ricerca per il tag Ventura, basi per un Torino molto forte ha prodotto 70371 risultati Supercoppa Europea, Siviglia pronto per il Barcellona Festa per San..
5047	La richiesta, da quanto ha saputo l'Ansa, è stata presentata questa mattina.
5048	La richiesta sarebbe stata presentata ieri sera ed oggi il Commissario della Legge Felici si è limitato semplicemente a prenderne atto, sospendendo l'udienza.
5049	La richiesta, unanime, è stata quella di revocare il provvedimento.
5050	La ri-discesa in campo di Berlusconi le ha perfino aumentate.
5051	La riduzione della povertà ed il progresso umano sono riusciti a mantenere il passo con l’aumento degli stipendi?
5052	La riduzione delle tasse è il primo passo perché è sempre dall'esosità di uno Stato che nascono i tentativi di fregarlo e di guadagnar qualcosa senza farlo sapere.
5053	La riforma della macrostruttura sarà approvata dalla giunta nelle prossime sedute.
5054	«La riforma del Senato che è arrivata in votazione», dice Renzi, «non è quella che avevo pensato io.
5055	La riforma era attesa da anni ed era stata sempre rinviata.
5056	La rilevazione sul I semestre 2009 ha riguardato un campione di 3.626 imprese artigiane toscane.
5057	La rimozione della differenza, infatti, è il problema, non la soluzione.
5058	“La riorganizzazione di Selex Es, necessaria per il mantenimento in Italia di un settore strategico come quello dell’elettronica e della difesa, non deve portare a Firenze e alla Toscana ulteriori penalizzazioni e tagli occupazionali.
5059	La ripresa regolare del servizio e’ prevista, salvo complicazioni, nel tardo pomeriggio.
5060	La risposta è banale, ovvia: è meglio l'1%.
5061	La risposta: “E’ solo un bambino vivace, sì è anche un po’ somaro a scuola” non è più accettata, significa irresponsabilità verso i propri figli e la comunità.
5062	La risposta, per Bergoglio, deve essere rintracciata nel «campo del discernimento che, oltre alla riflessione sulla realtà della donna nella società, presuppone la preghiera assidua e perseverante».
5063	La rivincita di Panariello - I tre ragazzi di Il Volo vincono la 65esima edizione del Festival di Sanremo.
5064	La rivolta a Milano contro gli immigratiLa zona di via Padova è diventata una discarica a cielo aperto.
5065	La RockHopper ha previsto un investimento da due miliardi di sterline.
5066	La Roma non si accontenta della vittoria e cerca anche il colpaccio e soprattutto il gol da ricordare.
5067	La rotta su Bangkok quest'anno ha portato un risultato eccellente: il 40 per cento del volo era venduto individualmente".
5068	L'arrestato a Bari non risponde al gip.
5069	Larry Summers, ex segretario al tesoro di Clinton, direttore del Consiglio Economico di Obama: "Non ha voluto farsi intervistare per questo film".
5070	L'Arsenal è poesia, leggere Nick Hornby e guardare il film FEBBRE a 90, tratto da un suo libro.
5071	La Rsu ha già fatto sapere di essere ancora alquanto perplessa e non del tutto soddisfatta dalle proposte.
5072	La Sacra Corona Unita puntava ad aprire una discoteca San Marino: 'Era Delta a controllare Carisp', Tito Masi Arrivata anche a San Marino la truffa di Italia-Programmi 'Sulla ruota di Napoli la paura fa 90'.
5073	La salma del ragazzo è stata portata a medicina legale per l'autospia.
5074	La Sampdoria cerca di reagire, ma Giabbiadini e Maxi Lopez non appaiono in gran giornata e il Napoli colpisce con facilità incredibile.
5075	«La Sampdoria è una squadra che ha trovato un equilibrio nel modulo proposto - spiega - e questo fatto dipende dall'allenatore.
5076	La santificazione di Romero sarebbe uno scandalo.
5077	La satira è sempre stata una forma libera di arte teatrale, volta all critica "caricaturata" dello scenario politico e sociale di una città o Paese.
5078	“La scelta del governo irlandese -sottolinea a Labitalia- certamente ci preoccupa e ci auguriamo naturalmente che non venga seguita in Europa”.
5079	La scelta di Monti di partecipare alla campagna elettorale e l’offensiva dei due partiti maggiori contro le politiche del suo governo hanno anche impedito di dare un senso ai sacrifici, di valorizzarli come passo fondamentale verso la ripresa dell’Italia.
5080	La scelta dovrebbe anche favorire una ripresa del mercato del diporto che aveva subito un colpo notevole dalla tassa sugli attracchi.
5081	La scelta sarà formalizzata ufficialmente nella giornata odierna.
5082	La scenografia di Salam Ya Sham è quella del campo, i bambini sono la voce narrante, le storie sono quelle di tutti i giorni, di quello che si vive, ma anche la memoria, di quello che era la quotidianità del paese lasciato alle spalle.
5083	Lascia le sue sorelle, Jodi e Tracy: Majerus era corpulento e il suo amore per il cibo era quasi sfacciato, tanto che era in grado di consigliare rapidamente un buon ristorante in ogni città in cui andava a giocare con le sue squadre.
5084	Lasciamo spazio alle sue parole.
5085	Lasciamo stare, che è meglio.
5086	L’Ascoli non demorde cerca di attaccare e si fa prendere dal nervosismo: Collina manda al 21′ negli spogliatoi De Martis per gioco violento.
5087	La scorsa settimana Carla Del Ponte, un membro della commissione, ha annunciato che sono stati i terroristi a usare armi chimiche.
5088	La seconda domanda è: tutte le autorizzazioni necessarie sono state richieste?
5089	La seconda è difficile e impervia, ma può essere la via d’uscita.
5090	La seconda vittoria consecutiva, infatti, isserebbe l'Italia in testa a quota 6 punti, ma la vittoria dell'Uruguay con l'Inghilterra complica il cammino alla truppa di Prandelli.
5091	La senatrice è in vantaggio nei sondaggi e tanto per restare in tema cattolico, sembra che sia molto popolare tra le suore.
5092	La sensazione è che con la scusa che il round si deve necessariamente chiudere entro quest'anno, stiano provando un gioco di forza per costringere tutti gli altri paesi ad accontentarsi di quanto attualmente è stato offerto sul tavolo dei negoziati.
5093	La sensazione era quella di stare al capezzale di qualcuno che è sopravvissuto a un attacco di cuore ma non sa quanto tempo gli ci vorrà per recuperare appieno il suo vigore, e non sa neanche se tornerà effettivamente come prima.
5094	La sentenza è stata pronunciata stamani dal giudice Lucia Vignale.
5095	La sentenza mercoledì 3 ottobre, a emetterla il tribunale di Bergamo.
5096	La sera, alle 18, rientrano nelle ville dove lavorano.
5097	La sera del concerto, a partire da un’ora prima dell’inizio, sono messi in vendita gli ingressi con posto non assegnato (da 20 a 9 euro).
5098	La serata si chiuderà con il giornalista Luca Telese che affronterà il tema «Sinistra, numero civico non rintracciabile?»
5099	La Serie A, la destinazione ideale.
5100	La serie in onda su Gambero Rosso Channel dal 2013 oggi è anche un libro, dal titolo omonimo, scritto da Lara per Newton e Compton.
5101	La servitù commenta gli avvenimenti sottovoce: «.
5102	La settimana scorsa aveva annunciato di voler riprendere l'attività agonistica e aveva chiesto ad Aldo Sassi, allenatore del campione del mondo Cadel Evans, di rimetterlo in forma.
5103	La sfida con la Roma vale tanto.
5104	La sfida inaugurale dei Mondiali è terminata 3-1 per i padroni di casa, che sono andati in vantaggio proprio grazie al penalty dopo un avvio poco incisivo, che li aveva visti andare sotto dopo dieci minuti e soffrire le ripartenze della Croazia.
5105	"La sfida sarà sicuramente stimolante e la vivremo con la massima serenità, concentrazione e gioia.
5106	La sfida sta nell'instaurare relazioni più chiare con l'Europa, nel firmare trattati favorevoli al nostro sviluppo".
5107	La sfida tra se' e la sua spalla e' lanciata e lui si sta impegnando al massimo per accelerare i tempi di recupero.
5108	L'ASI a Roma dall'Agenzia per l'Italia Digitale - Libertas.smSan Marino-Italia: redditi evasi per 850 milioni scoperti.
5109	«La sicurezza non sarà tra noi argomento di conflitto.
5110	La sinistra, comunque, non si illuda: nel Lazio non molla nessuno» afferma Francesco Storace, segretario nazionale de La Destra.
5111	La sinistra ha resistito ma non molto efficacemente, spesso non ha capito.
5112	La situazione a un mese dalle elezioni - Repubblica.itNavigazione principale Nigeria tra Boko Haram e povertà.
5113	La situazione, che sembrava ormai avviata verso l’imminente apertura del cantiere, ha preso una piega inaspettata e l’iter per la costruzione della nuova caserma ha subito una brusca frenata.
5114	La situazione è già abbastanza critica, se arrivano cento studenti in più sarà un serio problema da affrontare.
5115	La situazione è rimasta tesa per tutta la serata.
5116	La situazione non permette che deleghe così importanti siano gestite da un ingenuo».
5117	La situazione oggi - sottolinea - è ben più grave di un anno fa quando lasciai il governo per senso di responsabilità e per amore del mio Paese.
5118	La si vede prendere una borsa dove secondo il giornale erano appena stati infilati 40mila dollari in contanti fino a poco prima impilati sul tavolo, come anticipo di un affare assai più lucroso."
5119	La Slovacchia, che era l'ultimo dei 17 Paesi membri dell'Eurozona a pronunciarsi, aveva respinto l'allargamento a 440 miliardi di euro del fondo salva Stati con un primo voto che si era tenuto martedì.
5120	La società controllata dai francesi di Edf paga il calo della domanda di gas ed energia.
5121	La società romagnola dovrebbe ripartire dalla terza categoria visualizzare una sua definizione tratta dai dizionari Zanichelli Ravenna, 4 luglio 2012 - Nella prossima stagione il Ravenna punta a giocare nel campionato di Eccellenza.
5122	La sola divulgazione non è forse sufficiente, ma è l'unico mezzo senza il quale falliscono tutti gli altri".
5123	La solidarietà umana è stata ammazzata e seppelita da una infame legge del branco: ecco siamo diventati come un branco di gnù: mentre i leoni assalgono un esemplare distratto gli altri se ne stanno tranquilli a pascolare.
5124	La soluzione migliore sarebbe un rinvio» hanno arrestato un uomo perché indossava una maglietta in cui si vedevano un padre e una madre che tenevano per mano un bambino.
5125	La somma di rimpatri e regolarizzazioni con i due scudi fiscali da Vaduz è stata pari a 676 milioni di euro.
5126	La Spagna dal canto suo ha evitato almeno l'umiliazione dell'ultimo posto nel Gruppo B battendo l'Australia per 3-0.
5127	La Spal si guasta la festa nel finale - il Resto del Carlino - Ferrara > La Spal si guasta la festa nel finale.
5128	La Spal viola il Massimino Il Catania perde tra le contestazioni Segna Zigoni nel secondo tempo.
5129	La speranza è quella di chiudere la partita entro il mese di dicembre anche per il fatto che si è sempre detto che asfaltare nel periodo invernale non è poi così conveniente per la riuscita dei lavori.
5130	La spesa annuale sostenuta per mandare in giro per l'Italia i giudici di porta (e per loro soltanto) varia infatti tra 1 milione e 600 e 1 milione e 800 mila euro annui (con circa 185mila euro di contributo Fifa).
5131	La spesa It frena: i Cio "risparmieranno" 200 miliardi di dollari - Il Sole 24 ORECityTales-Partecipa e vinci!
5132	La spesa media annuale di un web shopper italiano è intorno ai 900 euro, inferiore del 15-20% rispetto a quella di tedeschi e francesi e meno di un terzo di quella degli inglesi.
5133	L'aspetto più triste di questo bilancio che tutte hanno perduto contro avversarie migliori per cui il modesto bilancio rischia di essere una fotografia impietosa ma fedele della nostra situazione.
5134	L'aspetto positivo del fondo starebbe invece nella semplificazione dei flussi finanziari, allo scopo di garantire la qualità e la manutenzione delle strade e con esse la loro sicurezza.
5135	La spiegazione più popolare è la "speculazione".
5136	La squadra convive con un po' di acciacchi.
5137	La squadra della Serravalle Maver è composta da Andrea Riccardi, Massimiliano Biordi, Massimo Selva, Alberto Tasini, Gianni Giuliano e la riserva Emanuel Muraccini; fino a sabato i biancazzurri si alleneranno per prendere confidenza con il campo gara.
5138	La squadra di Ranieri va sotto due volte, reagisce con carattere impostando la doppia rimonta, ma manca il tris nel finale.
5139	La squadra però c'è, abbiamo creato occasioni come il palo ad esempio: loro non hanno attaccato mai, non hanno fatto nulla.
5140	La squadra sta comunque crescendo.
5141	La squadra sta crescendo, non è solo merito di Salah: abbiamo tante alternative.
5142	L’assedio degli autisti sotto al Campidoglio - Roma Capitale - iltempogiovedì 30 luglio 2015 Il Senato salva Azzollini.
5143	L'Assemblea regionale siciliana ha approvato all'unanimità, con 67 voti favorevoli su 67 presenti in aula, la norma che prevede la proroga dei contratti dei lavoratori precari degli enti locali, complessivamente 22 mila siciliani, per tutto il 2015.
5144	L'assenza di questi elementi ha addirittura fatto venire più di un dubbio sull'autenticità del video.
5145	L'assenza istituzionale va segnalataSi allontanava dall'ufficio per fare il Sindaco e il presidente della Asl LADRI «natalizi» a Tor Marancia, dove ieri è stata segnalata la sparizione dell'albero con tanto di decorazioni e di sedie.
5146	L'assenza per la maternità, l'aspettativa per l'assistenza ai malati in famiglia, ma anche la semplice indisponibilità allo svolgimento dello straordinario, o un'età a rischio di malattia, sono spesso la causa di un rifiuto.
5147	L’assessore all’Urbanistica Gianni Biagi coglie l’occasione dell’inaugurazione della nuova stazione arrivi dello scalo fiorentino, per annunciare un importante progresso sul fronte della mitigazione ambientale relativa allo scalo fiorentino.
5148	L’assessore di viale Aldo Moro Teresa Marzocchi: “Situazione pericolosa e regressiva” antonella raspadori Liste d’attesa che calano, meno bimbi iscritti, strutture che chiudono o “si convertono” in scuole per i più grandi.
5149	L'assessore provinciale all'Ambiente, Michele Conserva, ha messo in discussione il sito scelto nel porto per realizzare l'impianto anche alla luce del piano regolatore e, in ogni caso, attende l'esito della valutazione di impatto ambientale.
5150	La stagione sta iniziando adesso, ma ci sono già prenotazioni per ottobre.
5151	“La stampa è libera – dichiarato al più diffuso settimanale russo.
5152	La stampa rimane una delle poche forze critiche in una società in cui quasi tutti i canali televisivi rispondono a Mr. Berlusconi.
5153	La stazione di Bellinzona sarà la prima stazione che i viaggiatori diretti a sud vedranno dal loro finestrino una volta usciti dalla galleria di base del San Gottardo, sarà, simbolicamente, “la porta del Ticino”.
5154	La stessa che il sindaco sta dimostrando di avere verso quanti, a vari livelli amministrativi, negli uffici comunali hanno sottovalutato l’allarme dell’acqua inquinata con arsenico e batteri.
5155	La stessa percentuale di sud-sudanesi vive sotto la linea di povertà, mentre solo il 27% della popolazione adulta è alfabetizzata, una percentuale che scende al 16% se si considera solo la popolazione adulta femminile.
5156	La stessa proposta poi veniva avanzata alla Giunta per chiederne l'esamina.
5157	L'Aston Martin di 007 sulle strade di Roma: Craig guida sui sanpietrini 90) I residenti di Monti hanno ricevuto dalla produzione 100 € ad appartamento come risarcimento per il disturbo.
5158	"La Storia assorverà Gordon Brown" mi ha detto ieri a Glasgow l'ex premier scozzeze laburista e suo vecchio amico Herny McLeish.
5159	La storia del calcio in Italia si fa ricordando esclusivamente i torti subiti dalle squadre che giocano contro la Juventus.
5160	La storia dell'appartamento romano è tutta da ricostruire, ma è certo che è frutto di una donazione a scopo benefico.
5161	La storia del motore di ricerca in termini di socialità, come dimostrano Buzz e Orkut, non è delle più felici.
5162	La storia di Izzy, giovane squillo che sogna di diventare una star di Broadway.
5163	La storia è solo all'inizio.
5164	La storia é troppo lunga per essere descritta per intero, ma le mosse più recenti sono di quelle in grado di scombussolare i piani dell’avversario, costringendolo a calare la contromossa.
5165	La storia per immagini raccontata su Youtube Il regime crollava lasciandosi dietro vuoto e macerie.
5166	La strada dove è avvenuto l'incidente è rimasta chiusa per una mezz'ora per consentire soccorsi e rilievi e far defluire l'accesso alle vicine scuole.
5167	La strada sarà in salita.
5168	«La struttura è sostanzialmente sicura - ha detto Cialente - ma non ci si può permettere alcun rischio, anche se l'ipotesi di una scossa molto forte potrebbe sembrare remota.
5169	La sua assoluta tutela è un compito primario di chi ha in mano le redini del Paese.
5170	La sua «avventura» atalantina sembra ormai arrivata alla conclusione.
5171	La sua bevanda quotidiana è, e resta, la birra tedesca.
5172	La sua carica non è operativa e non corre rischi di sospensioni.
5173	La «sua» Eleonora era già morta da 7 anni.
5174	La sua figlia maggiore passo' il primo anno e mezzo della sua vita nel quartiere piu' prestigioso di New York, Wall Street.
5175	La sua intrusione negli affari politici ed economici sono troppo legati ai suoi interessi che escludono categoricamente le necessità di tutto il paese.
5176	La sua opera più importante consiste in un profondo libro, nel quale analizza i fondamenti teorici e le applicazioni etiche e politiche di Antonio Gramsci.
5177	La sua, però, non può essere un’attività solamente pastorale.
5178	«La sua posizione di concentrarsi su questioni di stabilità a breve termine come i piani di stimolo è in linea con la posizione Usa ma non con quella di Paesi europei come Francia e Germania».
5179	La sua radicalizzazione sarebbe avvenuta proprio negli ultimi mesi.
5180	La sua storia commosse il mondo Europa 7. Il governo rispetti la sentenza UE sulle frequenze Rifiuti.
5181	La supervisione e la valutazione tecnica sono affidate al trainer granata Minichini Natale affiancato dai collaboratori dello staff.
5182	La svolta, però, arriva il primo luglio del 2010.
5183	La svolta possibile, dopo l'espulsione di Perin, è nei piedi di Diamanti che si vede parare il calcio di rigore da Pelizzoli, appena entrato per sostituire il portiere abruzzese.
5184	La tanto tenuta reazione israeliana agli attacchi palestinesi è arrivata.
5185	La tassa con il peggior rapporto introito/costo d'incasso: l'imposta sulle Pere Nashi e la loro esportazione: 3 dollari di costo per ogni 10 incassati.
5186	La tecnica era sempre la stessa: sceglieva una palestra, la frequentava per qualche giorno e poi svuotava gli spogliatoi.
5187	La telecamera posteriore, montata sul portellone e dotata di una lente convessa, offre una visuale molto ampia - superiore a 180° - dell'area dietro il veicolo.
5188	La tensione oggi dovrebbe essere allentata grazie alla sua assenza dal piccolo schermo.
5189	La terapia non stava approdando a nulla.
5190	La tesi preconfezionata dal broker americano, consegnatosi un mese fa alle autorità, comincia a mostrare le prime crepe.
5191	L'Athletic non ha mai perso in casa contro una squadra italiana (6 vittorie, 1 pareggio) e anche stavolta è favorito: l'«1» vale 2,10, contro il 3,50 del Napoli e il 3,30 del pareggio.
5192	Latina Ambiente, nessun accordo la fine è segnataLatina Ambiente, nessun accordo Musica classica a Latina nei giardini del Comune Appalto rifiuti a Minturno, nove condanne Cinque anni per Romolo Del Balzo ex..
5193	Latina batte il Crotone 1-0.
5194	La tragedia è avvenuta poco dopo l'una.
5195	La trasformazione dell’edificio da monastero a carcere è avvenuta ad opera dell’architetto italiano di origini viennesi Leopold Pollack.
5196	La trattativa privata - sottolinea ancora - per quanto riguarda le strutture e la questione ristorazione è purtroppo una ipotesi perché due gare deserte ovviamente impongono di passare a un meccanismo alternativo.
5197	La trattativa viene per ora smentita ma potrebbe avere un’improvvisa fiammata.
5198	“La tromba d’aria che si è abbattuta su Firenze sabato scorso non è stato un semplice temporale estivo: i danni sono moltissimi e la situazione stenta a tornare alla normalità.
5199	La truppa di in bacheca ha collezionato coppe e trofei alzati al cielo di stadi faraonici, ma oggi anche la casa del Cavalluccio fa la sua figura.
5200	L'attacco è stato lanciato da una squadra di droni operati dalla Cia il 14 di gennaio, e concluso con quello che sembrava un segnale di successo: l'annientamento del compound nella Shawal Valley, una desolata regione montuosa del nord Waziristan.
5201	L'atteggiamento del giudice non induce a sperare in un verdetto favorevole sul ricorso italiano circa la giurisdizione del caso dalla quale dipende la sorte dei due militari italiani detenuti nel carcere di Trivandrum.
5202	L’attentato crudele e atroce a Malala segue di poche settimane il caso altrettanto grave di Rimsha Masih, la bambina cristiana pakistana affetta da sindrome di Down accusata di blasfemia.
5203	L'attitudine del Governo, e soprattutto dell'Eliseo, è chiara e si spinge fino a chiedere una sospensione nella distribuzione dei dividendi agli azionisti e un congelamento dei bonus ai top manager.
5204	L’attività commerciale in argomento, anche se con altra denominazione e sotto altra gestione, è stata più volte oggetto di contestazioni per violazioni amministrative delle prescrizioni dell’autorizzazione.
5205	L'attività investigativa è stata coordinata dalla dottoressa Lucia De Santis, della Procura di Rieti.
5206	L’attività venatoria su questa specie potrà iniziare già dalla pre - apertura del 1° settembre per un massimo di cento capi annui e per non più di venti al giorno.
5207	L’Atto 6 sarà a Match Race; seguirà l’Atto 7 con il formato di flotta.
5208	L'attore, 37 anni, è noto soprattutto per la sua partecipazione alle saghe cinematografiche 'Il Signore degli Anelli' e 'I Pirati dei Caraibi'.
5209	L’attore era nato a Marsiglia da una famiglia benestante.
5210	L'attuale Ct dell'Olanda, 62 anni, inizierà la sua nuova avventura sulla panchina dei Red Devils subito dopo la prossima Coppa del Mondo in Brasile ed ha firmato un contratto di tre anni che lo legherà al club inglese fino a giugno 2017.
5211	L'attuale ritenuta d'imposta del 10% sui bonifici potrebbe essere assimilata a quella del 4% per gli amministratori di condominio.
5212	L'attuazione del federalismo fiscale accentua l'esigenza di un protagonismo delle forze sociali ed economiche del territorio.
5213	La tua follia lucida è un'attenuante perchè veramente non ti rendi conto di quello che scrivi, perchè se fossi in possesso delle tue facoltà mentali dovresti essere semplicemente ignorato.
5214	La Tunisia è uno degli ultimi Paesi che ancora hanno una delegazione diplomatica a Tripoli, città controllata da un governo parallelo a quello di Tobruk internazionalmente riconosciuto.
5215	La Turchia condivide una frontiera di 910 chilometri con la Siria.
5216	L'austerità è inevitabile e chi protesta vuole mandare la Grecia «a chiedere l'elemosina all'estero», ha attaccato Dimitris Daskalopulos, presidente della Confindustria greca.
5217	L'autista-eroe colto da infarto che guida fino all'ospedale - Cronaca - L'Unione Sarda.
5218	L'auto del Comune in divieto di sosta A Rovigo le strisce più pazze del mondo Strisce blu, è scontro fra i Comuni e il Ministero sulle multe a chi sosta oltre..
5219	L'automobile con l'uomo a bordo ha fatto un volo di circa 10 metri dopo aver urtato due alberi, subito dopo si è capovolta è lui è rimasto incastrato all'interno.
5220	L’automobile era stata sequestrata al marocchino per guida in stato di ebbrezza.
5221	L'autorevole richiamo e stato pronunciato dal Patriarca nel corso del tradizionale incontro di preghiera e catechesi da lui guidato ogni mercoledì pomeriggio nella cattedrale del Cairo.
5222	L'Avana - L'Eco di Bergamo - Notizie di Bergamo e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
5223	L’avarizia è tale che il Conservatore dell’altra Torre, quella di San Martino, ha lanciato una sottoscrizione pubblica per raccogliere 750 mila euro: finora ne ha trovati un decimo.
5224	La vecchia battuta simboleggia l'imprevedibilità del calcio, dove il più forte vince sempre contro il più debole.
5225	La veglia sarà preceduta da due iniziative promosse dal Pontificio Consiglio per i Laici.
5226	La vera novità italiana è questa contraddizione dentro il Pdl».
5227	La vera stangata riguarderà la seconda casa, ma anche gli esercizi commerciali, le imprese, i capannoni.
5228	La vergogna sarebbe stata trasformata in orgoglio.
5229	La verità è che dinanzi a un evento politico unico in Europa è mancata una seria riflessione da parte dei partiti.
5230	La verità è – e dimenticate gli “esperti” che potrebbero raccontarvela diversamente – che Bin Laden è ancora vivo.
5231	La versione elettronica dei moduli standard è già disponibile online in ventidue delle lingue ufficiali dell'Unione Europea.
5232	La vettura era stata lasciata in viale Bruno Pelizzi, vicino alla zona della Togliatti a Roma, dove la notte tra sabato e domenica, due persone da una Smart hanno sparato contro due auto in marcia e un'altra parcheggiata.
5233	La vettura è stata quindi raggiunta e all'interno è stata trovata la refurtiva: alcune migliaia di euro in banconote di vario taglio, monili in oro, orologi e un tablet.
5234	L’aveva già detto mesi fa Salvatore Amura, presidente dell’Accademia Galli, Como deve solo provarci, ad essere più grande, perché fuori c’è chi sarebbe pronto a mettere la firma sotto il progetto di un suo rilancio.
5235	La via per realizzare il metrò è questa.
5236	La vicenda, che non è la prima nella nostra provincia legata a persone che perdono denaro ai videopoker, si è conclusa con la denuncia per simulazione di reato del commerciante da parte dei carabinieri.
5237	La vicenda, spiega la responsabile del Welfare dopo il voto e dopo aver stretto le mani dei diversi colleghi di governo venuti in Aula a sostenerla, «mi ha creato sofferenza, però la abbiamo superata e ora continuerò a lavorare come prima.
5238	La vincitrice è Raffaella Santi, il cui lavoro di ricerca “Maffucci's Syndrome”, è stato pubblicato da Firenze University Press, casa editrice dell’ateneo fiorentino.
5239	La vincitrice nella città alsaziana, la portoricana Monica Puig, guadagna 15 posizioni, ed è 41/a.
5240	La violenta guerra tra Israele ed Hamas scoppiata in luglio, e le centinaia di vittime civili, hanno poi inasprito gli animi.
5241	"La vita di Chiara Lubich è un canto all'amore di Dio, a Dio che è Amore", ha ricordato.
5242	La vita politica non può sottovalutare l'impatto dei social network, dice Marco Bardazzi, web editor de La Stampa.
5243	La vittima aveva presentato qualche giorno prima, negli uffici del Commissariato, una denuncia per una presunta clonazione della sua carta di credito.
5244	La vittima del troll è scelta a caso, non importa perché: il compito specifico del branco è sempre il dileggio del malcapitato, e il conseguente accerchiamento collettivo, in obbedienza al capriccio istintivo del capobranco.
5245	La vittima e' un uomo di 67 anni.
5246	La vittima li ha insultati, con loro ha parlato in romeno, cercando di farsi capire.
5247	La vittoria è andata al favorito della vigilia, il ghanese Ignisious Gaisah, planato a 8.30, davanti alla rivelazione di questo mondiale, il panamense Irvin Saladino (8.29).
5248	La voce comprende la svalutazione dei programmi immobilizzati, pari a 25.375 migliaia di Euro, messa in atto al fine di tener conto dei rischi di mancata trasmissibilità o replicabilità di alcune produzioni.
5249	La voce di Sade, così sensuale e malinconica anche nei brani più movimentati, ha segnato quel tempo, fino a trascenderlo.
5250	La voce pacciame, onomatopeica, è attestata in italiano già nel cinquecento.
5251	«La volontà dell'India di processare i nostri militari è semplicemente inaccettabile.
5252	“La volontà di legarmi a un progetto.
5253	"Lavorare con la Cinemascetti con un cast di giovani è stato interessante e divertente - commenta Giannini - sono felice di essere tornato a recitare in Sardegna (negli anni '70 l'indimenticabile pellicola 'Travolti da un insolito destino..
5254	«Lavoreremo in parallelo sulle liberalizzazioni e sul mercato del lavoro: è un parallelismo che ci è consentito dal fatto che le nostre risorse umane non sono le medesime da dispiegare su un fronte e sull'altro».
5255	Lavori al via da febbraio «Tra febbraio e marzo contiamo, condizioni meteo permettendo, di far partire i lavori.
5256	La vostra visita mi fa piacere ma non c'era bisogno: ho già detto ai giocatori come devono comportarsi.
5257	L'avvio è di chiara marca blucerchiata, con due occasioni che nascono tutte dalle invenzioni di Quagliarella.
5258	L’avvocato Ghio è stato il più votato con 622 preferenze.
5259	L'avvocato ha anche sottolineato l'insussistenza di rischi in quanto a inquinamento delle prove, pericolo di fuga o reiterazione del reato.
5260	L'azienda californiana ha aggiornato la propria policy e ha introdotto il pulsante per la segnalazione degli abusi.
5261	L'azienda, da parte sua, non è riuscita invece ancora del tutto a voltar pagina per via delle indagini della magistratura in corso.
5262	L'azienda di trasporto pubblico ha, inoltre, provveduto alla sostituzione del servizio con la linea bus 621 con frequenza ogni 15 minuti.
5263	L’azienda, inoltre, avrebbe dirottato il traffico dai propri concorrenti per favorire i suoi servizi e avrebbe messo nei risultati del suo motore di ricerca informazioni prese da altri siti, rendendo inutile la visita alle fonti originali.
5264	Lazio, col Torino ancora Klose e Mauri: stagionati infallibili, 71 anni e 16 gol in 2Nessuno nei maggiori campionati europei ha fatto meglio nel 2014-15: con i giovani Anderson e De Vrij sono loro il segreto di Pioli Quasi 72 anni (in due) e non sentirli.
5265	Lazio, Pioli: "Con la Juve non è sfida scudetto, ma non firmo per il pareggio"Il tecnico biancoceleste vuole l'impresa sul campo della capolista: "Non saremo più prudenti, non abbiamo intenzione di snaturare il nostro gioco.
5266	La zona di via Selciatella è rimasta invece alcune ore senza corrente a causa dei danni provocati alla cabina dell’Enel dall’auto.
5267	La zona è frequentata da chi fa uso di sostanze stupefacenti, spesso motivo di lamentele degli sportivi e dai soci del Circolo Tennis dove insistono i campi di gioco.
5268	La zona euro ha disperatamente bisogno di alternative mainstream a questo asimmetrico “Consenso di Berlino” nel quale gli interessi dei creditori sono anteposti a quelli di chiunque altro e nel quale la Germania domina tuto il resto.
5269	L'azzurro, numero 33 del mondo e 3 del seeding, è stato eliminato dall'uzbeko Denis Istomin, numero 57 del ranking Atp, con il punteggio di 6-3, 6-4 in un'ora e 15 minuti di gioco.
5270	L’azzurro, testa di serie numero 2, ha chiuso l'incontro in due set, con il punteggio di 6-3 6-1 in un'ora e venti di gioco.
5271	Le 11 squadre finaliste saranno ospiti alla Fiera del libro sabato 12 e domenica 13 maggio.
5272	Le agenzie sottolineano che le forze afgane sono mal equipaggiate per affrontare il problema delle vittime e dei feriti civili causati da incidenti, errori o dal fuoco incrociato.
5273	"Lealtà - attaccano - non è fedeltà acritica: su questo non siamo disposti ad accettare lezioni".
5274	Le “Apocalissi di ieri” ci dicono che in effetti certi timori sono in parte fondati.
5275	Le assemblee dei gruppi parlamentari l’altro ieri più che sciogliere dei nodi, hanno imbrogliato la matassa.
5276	Le associazioni chiedono la condanna per omicidio volontario dei pirati della strada.
5277	Le associazioni di categoria si stanno muovendo per informare i loro iscritti: quello che è certo e che un altro adempimento sottrarrà risorse e tempo al lavoro degli artigiani.
5278	Le associazioni familiari sono state coinvolte e ci ha richiesto tempo ma ha portato alla maggiore condivisione possibile.
5279	Le autorità stanno investigando per individuare i responsabili.
5280	Le avvocate a Kabul, non hanno molto tempo per rilassarsi.
5281	LeBron James mette a referto 32 punti e 10 rimbalzi, Dwyane Wade risponde con 22 punti e 7 assist.
5282	Le campagne di informazione sui rischi corsi dalla popolazione e su come proteggersi sono poca cosa se confrontate alla campagna di rilancio del consumo.
5283	Le candidature si possono anche rifiutare.
5284	Le Capannine è anche sede del centro federale permanente del beach volley nazionale”.
5285	Le carte bancomat, grazie ai codici carpiti, venivano poi utilizzate negli stessi sportelli bancomat o in altri, per prosciugare i conti delle malcapitate vittime prima che potessero accorgersi del furto e bloccarle.
5286	Le chance di Pacquiao stavano infatti nella capacità di imprimere all'incontro ritmi forsennati, ma non è andata così.
5287	Le chiavi di Golda tintinnando nervosamente non riuscivano ad entrare nel buco della serratura.
5288	"Le cifre sul mondo del lavoro sono straordinariamente positive", commentano a caldo gli analisti di Ig Markets.
5289	Le città sono praticamente deserte mentre sono state prese d'assalto le località di mare e montagna.
5290	Le classifiche stilate sul sito non permettono di vincere premi, ma solo gloria.
5291	Le commissioni, riunite in seduta congiunta, dopo l'ostruzionismo della Lega Nord che ha bloccato i lavori per due ore, sono riuscite a votare due identici emendamenti bipartisan.
5292	Le condizioni del prato sono davvero al limite, tant'è che per la prossima stagione il prato dovrà essere smantellato e l'impianto di drenaggio ricostruito ex novo.
5293	Le condizioni sono peggiorate nel corso della notte: è stato fatale uno shock cardiocircolatorio.
5294	Le confidenze degli amici, le chiamate del telefonino per verificare contatti cercati e ricevuti.
5295	L'economia delle banche, della finanza e dei poteri forti, si fanno ancora più forti ricorrendo all'economia reale delle persone?
5296	Le conseguenze pratiche di questa bolla gonfiata con tariffe più care e con le tasse che gravano sui contribuenti, sono ovunque negative.
5297	Le consequenze di questa bomba ecologica sulla salute pubblica sono spiegate in uno studio epidemiologico, acquisito dagli inquirenti, che si concentra su un periodo che va dal 2004 al 2010.
5298	Le curiosità dalla sala del Consiglio in attesa del Presidente-9Forlì, visita di Napolitano.
5299	Le decisione sarà presa in un incontro che il presidente della Regione ha convocato per 17 con i sindaci di comuni coinvolti.
5300	Le dice che non sa contro chi si sta mettendo.
5301	"Le difficoltà della Renault, ha ricordato Ghosn nel corso di una conferenza stampa per presentare il piano, sono legate alla sua forte dipendenza da un modello, la Megane, e da un paese.
5302	Le donne più paurose saranno aiutate nella visione dagli scenari, a volte quasi da commedia romantica con Doris Day, dalle acconciature e dagli outfit bon ton delle eroine, riproposti quest’anno in passerella.
5303	Le “doppie” sono in programma fino al 13 agosto: mattina ai pratoni Community Shield, Mourinho sfida Wenger: «Ma se perderò non farò drammi» In mezzo a un’estate già (calcisticamente) finita, il calcio inglese scalda i motori e spicca il volo.
5304	Le due anime del Pd si contendono la guida dell’opposizione al Cav. Il Pd sta varando una nuova strategia di opposizione che deriva dalla riorganizzazione dalemiana del partito.
5305	Le due città italiane dovranno vedersela con tantissime altre metropoli mondiali: da Buenos Aires a Sydney, da Vienna a Sarajevo, da Rio De Janeiro a Toronto, da Shanghai a Bogotá.
5306	Le due delegazioni, spiega il sottosegretario di Vasco Errani, Alfredo Bertelli, “hanno approfondito i temi dell’accordo di programma tra Regione e San Marino”.
5307	Le due nuove, forti, scosse di sono registrate ieri pomeriggio con epicentro a Finale Ligure (Modena): la prima di magnitudo 3,5, l'altra di 4,1.
5308	Le Entrate provvederanno a rispondere alle richieste entro il 7 maggio.
5309	L'efferato autore di questa osservazione lingua-in-fuori è il direttore del New Yorker.
5310	Le Fiamme gialle avevano effettuato una verifica nell'attività commerciale e riscontrato una notevole evasione.
5311	Le finiture esterne dell'abitazione erano infatti già state ultimate ma mancavano ancora le tramezzature interne e gli arredi.
5312	Le fonti non esplicitate del foglio statunitense parlano di un "progetto ancora in fase di test" e del pressing di Cupertino sugli operatori televisivi via cavo a stelle e strisce per ottenere la trasmissione di contenuti in diretta.
5313	Le forze contrapposte nell'America di Obama - Il Sole 24 ORECityTales-Partecipa e vinci!
5314	Le forze dell’ordine hanno denunciato S. L. per introduzione nello Stato di prodotti con un marchio falso e per la loro commercializzazione.
5315	"Le forze democratiche - ha detto, parlando in occasione del Congresso del suo partito e facendo sapere che si candiderà piuttosto a sindaco di Kiev - devono presentare un candidato unico e deve essere un candidato che disponga del sostegno più ampio".
5316	Le foto Npc Rieti ufficializza l'ingaggio del play Parente "Felice di rappresentare..
5317	Legalmente, è intitolato a farlo; ma politicamente sarebbe uno schiaffo a Blair e al suo governo.
5318	Le garanzie prestate nei primi 9 mesi del 2010 ammontano a 320 milioni; l’importo complessivo delle garanzie in essere ammonta a 839 milioni di euro.
5319	Legge elettorale di San Marino, da cambiare.
5320	Leggere il testo di «Inneres Auge» per credere: «Uno dice che male c'è a organizzare feste private/ con delle belle ragazze per allietare primari/ e servitori dello Stato?
5321	Leggete, leggete, documentatevi, viaggiate, imparate cosa vuol dire mangiare le foglie di coca perchè non sai che cosa mangiare, al pane quotidiano e forse capirete dico forse.
5322	Leggi i contributi al dibattito elettorale di Mazza Loretta Mary Grace (Pdcs-Eps-Ae..
5323	Leggi qui di seguito gli ultimi commenti a questo articolo Serena e la signora ObamaNadal fuori agli ottaviGarbin, ultima italiana koBrito, ma quanto urli!
5324	Leggo solo antijuventini rosiconi, sentenze frettolose e attività illecite di Moggi che nulla hanno a che vedere con partite falsate o pilotate.
5325	Le giornate medie di assenza pro-capite, in questo caso, sono 5,2.
5326	Le ho chiesto: ma tu hai qualcosa da nascondere?
5327	Lei cerca solo di condannare Berlusconi per rovinare il buon nome, sa che in appello i giudici rideranno di quella condanna che verrà immediatamente cancellata.
5328	Le idee davvero intelligenti vengono fuori quando un biologo parla con un fisico, entrambi discutono con un matematico e un neuroscienziato e tutti e quattro dialogano con un filosofo (disposto a sua volta ad ascoltare, cosa non frequente).
5329	Lei, D.Z., 35 anni, interrogata ha confermato il racconto del convivente.
5330	Lei: “E’ il miglior partito della storia, se tutti voi votate fisso Udc emetto gli Eurobond scadenza 2070 cedola 1 per cento”.
5331	Lei equipara i comuni e innocui fedeli musulmani ai fanatici criminali dell'ISIS.
5332	Lei è stato per quattro anni vicesindaco di Firenze con Renzi: è vero che quando Matteo lascerà la poltrona di Sindaco si candiderà lei?
5333	Lei è una ragazza molto gentile, veste all´europea, senza veli o altro.
5334	Lei imperturbabilmente e sorridendo esegue, massì che è lei, un po’ malandata veramente ma insomma.
5335	Lei invece continua a mettere in evidenza che non siamo sorelle ma "stepsister".
5336	Le immagini più rivelatrici, però, sono state quelle scattate dalla Lunar Reconnaissance Orbiter Camera della Nasa, che ne avrebbe individuati 14 di nuovi e distribuiti uniformemente su tutta la superficie del pianeta.
5337	Le imprese hanno investito mediamente risorse proprie per il 43% dei costi complessivi.
5338	Le impronte portano a Grigoletto e alle due paia di guanti in gomma da lui acquistati e risultati lesionati dal liquido corrosivo.
5339	Le indagini giacimentologiche delle risorse europee di idrocarburi danno al primo posto il mare del nord, e poi verremmo noi in Italia.
5340	Le indagini hanno permesso di risalire all'autore del certificato, che è stato trovato in possesso di materiale per la falsificazione di passaggi di proprietà di autovetture.
5341	Le indagini sono Iniziate dopo l'arresto in flagranza, avvenuto la notte dell'1 ottobre scorso, di un romeno di 35 anni per unba spaccata a un negozio di Moncalieri.
5342	Le indagini svolte dai finanzieri del gruppo di Fiumicino Aeroporto sono cominciate col sequestro a Roma di un magazzino di stoccaggio di merce illecita.
5343	Le infiltrazioni, nelle situazioni descritte, sono talmente consistenti che l'acqua arriva fino alla strada principale e coloro che la percorrono si chiedono cosa sia quel fiume di ignota provenienza.
5344	Le informazioni puntano a una collaborazione tra un dipendente o più dipendenti, licenziati a maggio dopo una ristrutturazione, e gli hacker coinvolti nella distribuzione di film pirata online e perseguiti dalla Sony, ha aggiunto Stammberger.
5345	Le infrastrutture hanno ormai preso forma ma "non c'è da dormire sugli allori", ricorda anche il ministro alle Politiche agricole e delegato all’Expo, Maurizio Martina, commentando la visita del presidente del Consiglio.
5346	Le infrazioni per chi va in bicicletta - Il Sole 24 ORECityTales-Partecipa e vinci!
5347	Le ingerenze vanno gestite invece dai capaci amministratori dello Stato laico, ma non ne vedo molti, anche tra i laicisti conclamati.
5348	Le iniziative del Parco della Valle del Treja Domenica, visita guidata sulle alture: scopriamo gli antichi centri fortificati sul fiume Treja.
5349	Le iniziative per il 1° Maggio in Toscana… lunedì 30 aprile 2012 ore 13:23 Viareggio: domenica 4 marzo la sfilata e lo spettacolo pirotecnicoCARNEVALE.
5350	Le intenzioni di Fiat di partire dal 1° gennaio prossimo riducono di fatto gli spazi della trattativa a poco meno di un mese.
5351	Le intercettazioni sono pura violenza.
5352	Lei pensa che sporcare i muri sia una cosa grave?
5353	L’elemento principale e più profondo della critica di Kaufman al nostro sistema è la necessità di leggi severe.
5354	Le lenzuola non offrono molto riparo dagli agenti atmosferici, per non parlare del rumore costante di grilli e rane, e del russare del poliziotto nell’amaca vicino a lui.
5355	L'elicottero di Verona Emergenza l'ha trasferita all'ospedale di Borgo Trento, dove le sono state diagnosticate lesioni polmonari con una prognosi di 30 giorni.
5356	L'eliminazione nei quarti di Champions League e la Liga ormai compromessa pesano sul bilancio dell'annata.
5357	Le limitazioni riguardano il 15 (via Diaz), il 275 (all'inizio di via Chiesa di San Geminiano), il 377 (in via Stallo, non percorre via Ausonia).
5358	L’elogio di Gaspard Monge fatto da lui stesso.
5359	Le loro credenziali conservatrici sono convincenti: Boehner, in Parlamento dal 1991, fu protagonista della "rivoluzione" repubblicana del 1994 a fianco di Newt Gingrich.
5360	Le major hanno sempre meno voglia e possibilità di rischiare facendo qualcosa di nuovo.
5361	Le maldicenze la uccisero ma il suo talento è immortale - Musica - Spettacoli - Repubblica.itRepubblica Spettacoli Mia Martini, vent'anni dopo.
5362	Le manette sono scattate quando la polizia, che aveva fermato la sua auto perche' procedeva a zig zag, ha trovato a bordo della Jaguar del cantante della cocaina.
5363	Le maschere scarlatte, realizzate con cartapesta, stoffa e colla a caldo sono il momento conclusivo di un progetto che procede a ritroso, che avrà il suo culmine con una grande mostra nazionale che si svolgerà a Palermo.
5364	Le metterei anche la cintura di castità a vita, così forse impara.
5365	Le mie scuse vanno anche al mio allenatore e ai miei compagni di squadra.
5366	Le migliori ruote erano di legno: più leggere, scorrevoli, efficienti anche sul pavè.
5367	Le misure adottate fin qui si rivelano inadeguate per stazza, disegno, tempestività e coordinamento.
5368	Le modifiche apportate al nuovo Juke non potranno che rafforzare questo appeal, andando a cementare la leadership di Nissan nel mercato dei crossover”.
5369	Le mostre che hanno superato i 100 mila visitatori sono state 24 (rispetto a 15).
5370	L'emozione ci deve spingere ad amare l'ambiente e rispettare il pianeta che è la nostra unica casa ma è con il cervello, che madre natura ci ha dato, che dobbiamo agire per salvaguardarlo.
5371	L’Empoli, quindicesimo in graduatoria, dovrà vedersela fuori casa contro il Pescara, tredicesimo.
5372	«Le multe non sono uguali in tutte le strade, non è uguale posteggiarsi in seconda fila su via Cilicia o su una stradina di periferia.
5373	L’Eni ha così deciso di far rientrare già da oggi i 300 cassintegrati dei petrolchimici di Ferrara e Mantova (che non ricevevano materia prima da Marghera) e di non decurtare le tredicesime per le «ore improduttive».
5374	L'ennesimo caso di "giustizia lumaca" che ha suscitato polemiche e sul quale il ministero della Giustizia, Angelino Alfano, ha mobilita gli ispettori per "accertamenti preliminari".
5375	Le norme di molte federazioni internazionali consentono licenze e sconfinamenti di ogni genere ma non stabiliscono un obbligo quindi in nazionale facciamo giocare solo italiani veri.
5376	Le nuove assunzioni - ha precisato il ministro Stefania Giannini - potenzieranno del 9,8% le risorse umane della scuola.
5377	Le nuove tecnologie ci stanno semplificando la vita.
5378	Leo Io mi tengo stretto il nostro Matri niente affatto inferiore ai vari nomi ovvio ancora acerbo internazionalmente,riscatterei la meta' di Giovinco e lo girerei al Napoli per Lavezzi,nonostante Impera mi bacchettera'.
5379	Le operazioni sono avvenute tramite diverse finanziarie (Caltagirone Editore, Capitolium, Fincal, Mantegna e Soficos).
5380	Le operazioni sono terminate.
5381	Le opere proposte dagli artisti saranno vendute a conclusione della cena in un'asta benefica.
5382	Le opportunità offerte..
5383	Le ore lavorate da operai iscritti: -5% nei primi nove mesi del 2011.
5384	Le ore notturne sono anche quelle indicate per via dei cicli biologici.
5385	Le ore più dure isolato, abbandonato da molti di quelli che considerava amici.
5386	Le pagine dei giornali sono tappezzate da foto aeree di Bagdad con gli obbiettivi segnati da cerchietti e aggiornate quotidianamente (specialmente sulle pagine web).
5387	Le parole dell'assessore arrivano dopo 36 ore di passione per i passeggeri del trasporto pubblico capitolino.
5388	Le parole di Ban Ki-moon - Per la ricorrenza il segretario generale delle nazioni unite Ban Ki-moon ha diffuso un messaggio in cui invita a ricordare gli oltre 800.000 "Innocenti" massacrati.
5389	Le parole non hanno voce, ma si fanno sentire bene lo stesso.
5390	Le percentuali, ancora una volta, variano se il campione degli intervistati è di destra o di sinistra.
5391	Le perdite del salvataggio dell’auto sono state riviste al ribasso: dal 60% degli 80 miliardi di dollari investiti a meno del 20%.
5392	Le persone coinvolte sarebbero otto in tutto: due persone, ferite, sono state arrestate.
5393	"Le piazze finora sono state strapiene ovunque-ricorda Bugani- io sono stato anche a Cesena e Rimini e l'effetto e' sempre stato straordinario.
5394	'''Le piccole e medie imprese - aveva aggiunto Delrio - non possono più attendere.
5395	L'episodio è avvenuto in via Gradoli, dove il trans abita e incontrava l'ex presidente della Regione Lazio Piero Marrazzo Corona: "Se mi condannano?
5396	L'episodio è avvenuto sulla linea ferroviaria Gallarate-Varese L'incontro con i clandestini che vivono nei vagoni abbandonatiDopo l'arrivo della pattuglia della Polizia di Stato ci avviciniamo al vagone dove dormono due clandestini.
5397	L’episodio è finito sotto investigazione dei giudici di gara ma Rosberg se l’è cavata solo con un avvertimento.
5398	L'episodio in questione si è verificato nella serata di venerdì 19 giugno.
5399	L’episodio più significativo è avvenuto alla Colma di Sormano, nell’Erbese dove un uomo di 88 anni è rimasto ferito in un incidente con la propria auto.
5400	Le polemiche in settimana sono assicurate.
5401	Le popolazioni tribali dell’India nordorientale vivono isolate, in aree difficilmente raggiungibili, spesso mancando di istruzione e servizi sanitari.
5402	Le prenotazioni si apriranno con un numero telefonico o sul sito.
5403	Le previsioni meteo parlano di una recrudescenza nel pomeriggio verso le 16, in ogni caso la task force rimarrà attiva fino a cessata emergenza”.
5404	Le previsioni parlano di 55 milioni di esemplari venduti.
5405	Le previsioni sull'occupazione sono invece moderatamente positive: da un saldo aumenti-diminuzioni di -0,3 punti percentuali del II semestre 2007 ad un +0,5 del II semestre 2008.
5406	«Le primarie a Napoli sono state un grande caos - ha ragionato Saviano - un'occasione persa e una brutta figura.
5407	Le primarie sono dunque, oggi, un’occasione concreta che tutto il centro sinistra, nelle sue diverse articolazioni di forze politiche e associazioni, a mio parere deve cogliere.
5408	Le prime forme di assicurazione di tutela legale furono realizzate in Francia a cavallo del XIX e XX secolo, a beneficio di medici, sulla riscossione degli onorari e su eventuali responsabilità professionali.
5409	Le prime foto che hanno fatto subito il giro del mondo hanno mostrato corpi senza vita coperti alla meno peggio e feriti attorniati dai soccorritori.
5410	Le prime informazioni sono previste entro fine agosto, quando saranno arrivati i primi dati parziali dai seggi più remoti (l’altra volta lo scrutinio era stato a Kabul e nei centri provinciali, ora la prima conta dei voti avverrà direttamente ai seggi).
5411	Le promesse che i politici fanno in campagna elettorale, vengono per lo più disattese e la volontà popolare è sempre l'ultima delle priorità per i nostri amministratori.
5412	Le proposte dei privati proprietari, però, non saranno vincolanti per l’Amministrazione, che valuterà prioritariamente gli accordi caso per caso in base alla compatibilità urbanistica, ambientale, viabilistica, di tutela della salute e dei lavoratori.
5413	! le protesi rappresenterebbero un vantaggio perchè non si tagliano tutti le gambe? e chi è d'accordo con sta decisione cominci pure a farlo!
5414	Le proteste nella capitale vanno ormai avanti da giorni.
5415	Le prove superate grazie al professor Mangiafuoco apriranno ai poveri alunni la strada verso la salvezza.
5416	Le quattro misure che il Cdm varerà giovedì, rimarca Renzi, "sono piccole cose che fanno capire che in Italia il vento è cambiato e chi ruba, chi corrompe, sarà perseguitato fino all'ultimo giorno e centesimo".
5417	Le ragioni sono principalmente due.
5418	Le rassicurazioni della Giunta Regionale… lunedì 10 gennaio 2011 ore 21:43 Asl Massa: buco di 270 milioniSANITÀ.
5419	Le realtà del territorio nazionale nelle quali la natalità eccede la mortalità si limitano al Trentino-Alto Adige (1,6 per mille) e, seppur di poco, alla Campania.
5420	Le reazioni politiche… sabato 19 maggio 2012 ore 11:15 L'Eldorado di LuxuriaLIBRI.
5421	Le redini passano a Richard Tobin, finora presidente e ceo della società di macchine agricole.
5422	L'ereditiera Paris Hilton entra a gamba tesa - con un video seminuda a bordo piscina - nella corsa per la Casa Bianca (che lei vorrebbe dipingere di rosa).
5423	Le relazioni diplomatiche della Santa Sede con l'Ecuador, la Bolivia e il Paraguay risalgono al 1877.
5424	Le Rettifiche di valore nette per deterioramento di attività finanziarie risultano pari a € 10,3 milioni, in sensibile miglioramento rispetto al trimestre precedente (€93 milioni il dato del 4° trimestre 2012).
5425	Le rose di Deauville sono infatti tra le più care al mondo.
5426	L’esaltazione è di tutti, anche dei suoi compagni di gara, che lo soffocano in un abbraccio collettivo.
5427	Le sanzioni emesse nel corso del 2013 infatti sono state ben 62mila 750 con un sorprendente +36% rispetto all’anno precedente.
5428	“L’esasperazione nasce anche dal fatto che sono arrivate comunicazioni da parte del Comune non rispondenti alle aspettative – ha detto Rebecca Mantelli delegata Cgil Fp – in merito al bando delle case popolari.
5429	Le schede hanno cenni biografici e descrizioni fisiche dei “sospetti”.
5430	L'esecutivo del Cio ha osservato che il comitato olimpico del Kosovo "ha soddisfatto i requisiti come indicato dalla Il possibile riconoscimento del Kosovo ha trovato l'immediata opposizione dei dirigenti del comitato olimpico serbo.
5431	L'esecutivo ha un'ottima idea in materia, speriamo che non sarà bloccata".
5432	L'esecutivo intende poi proseguire nello studio di proposte, da sottoporre anche ai partner europei, per consentire lo sblocco dei crediti che le imprese vantano nei confronti della pubblica amministrazione.
5433	L'esecutivo regionale è formato da 20 membri rappresentativi dell'intero territorio ed in particolare dai due presidenti provinciali, dal capogruppo alla Regione, dai responsabili di Azione giovani e da due sindaci.
5434	L'esempio più eclatante riguarda la Sampdoria, attesa domenica alla partita dell'anno.
5435	Le sentenze sono dalla loro parte e finirebbero per esporre la sanità pubblica ad un bel po’ di rimborsi.
5436	L'esercito filo russo giura invece che sia stato ammazzato uno dei suoi.
5437	Le sfide sullo scacchiere mondiale sono molteplici Quale la più urgente, e come affrontarla?
5438	Le sigarette rinvenute nel magazzino erano suddivise in casse da 10 kg ciascuna, per complessive tre tonnellate, ed erano già pronte per essere immesse sul mercato illecito.
5439	Le solite cose ovvie da un ministro cattocomunista.
5440	Le somme così truffate venivano poi utilizzate da Pintore per investimenti destinati ad accrescere il patrimonio personale nella sua disponibilità, anche attraverso familiari o prestanome.
5441	L’espansione dovrà però anche calmierare il prezzo della Rete per l’utente: oggi nelle Filippine una connessione dati può costare il 10% dello stipendio medio.
5442	L'esperienza del Pensiero Profumalchemico … Modena insicura, aumento dei furti.
5443	L’esponente Cgil prende atto che «il premier non pensa di avere relazioni con le organizzazioni sindacali.
5444	L'esponente sindacale sollecita anche una maggiore presenza di pattuglie di polizia sul tratto irpino dell'A16.
5445	L’Esposizione può veramente offrire una spinta importante per la ripartenza del settore».
5446	L’Espresso oggi anticipa un lungo dossier in uscita domani sul caso Nsagate e le intercettazioni a cui sarebbe stata sottoposta mezza Europa da parte dell’agenzia americana.
5447	L’establishment comunitario non è felice di questa proposta.
5448	L'estate dei ragazzi sammarinesi si chiama 'Sport Campus'
5449	L'estate però ha portato le solite rogne alla schiena, ritardi nella preparazione, dolori e denti stretti per non mollare.
5450	L'esterno sinistro rientra, salta Juan e infila la palla nell'angolino più lontano.
5451	Le stesse fonti fonti aggiungono che effettivamente il premier, una volta atterrato a Capodichino, è rimasto fermo per circa un'ora.
5452	Le stime dell'Ocse tengono conto delle previste misure di controllo della spesa, anche se non integralmente «visti i risultati non sempre positivi dei governi precedenti».
5453	Le successive assunzioni degli operai, oltre a quelle previste dalle norme della legge 68/99 (Disabili e categorie protette), hanno riguardato personale stabilizzato attraverso accordi sindacali sottoscritti da tutte le organizzazioni compresa la Cgil.
5454	Le sue battute più sapide sono state regalate a Gassman e Mastroianni, a Manfredi e Pozzetto, Anna Mazzamauro e Celentano.
5455	Le sue capacità plastiche, l'efficacia che ha nel rendere l'orrore e la tenerezza, il sentimento e la paura, accanto al volto scavato del protagonista, un allucinato Jeff Goldblum, contribuiscono alla forza di persuasione del film.
5456	Le sue ultime apparizioni sul grande schermo, infine, risalgono ai recenti ‘Viva l'Italia’ di Massimiliano Bruno, ‘Una famiglia perfetta’ di Paolo Genovese e ‘La mossa del pinguino’ di Claudio Amendola.
5457	Le tabelle retributive 'fai da te' dell'Anis del resto non sono riconosciute neppure dalla Centrale Sindacale Unitaria.
5458	«L'età degli assuntori non si è modificata rispetto al passato - commentano da via Candiani - L'eroina è stata sostituita dall'ecstasy che, sempre più spesso, conduce alla cocaina».
5459	Le tappe della vicenda: - 2 NOV 2007: Meredith Kercher, studentessa inglese di 22 anni, viene trovata morta nella sua camera da letto, nella casa di via della Pergola, a Perugia, dove si trovava per il progetto Erasmus.
5460	"Le tattiche di combattimento di Amazon rendono insostenibile il mestiere di chi pubblica libri.
5461	Le temperature potrebbero dunque subire una generale ridimensionata, specie al Nord, ma il clima si manterrebbe comunque caldo e con valori termici a tratti sopra la media".
5462	Le temperature rimarranno stabili, attorno ai 20/21 gradi nei valori massimi.
5463	Le tempeste non mi spaventano, e più grandi sono, più mi convinco che è necessario reagire nell'interesse di tutti i cittadini, nell'interesse del nostro Paese".
5464	Le terapie del futuro nascono dal bisogno di associare a una maggiore efficacia il rispetto dei risvolti psicologici e umani”.
5465	Le Troiane: la dolente Ecuba di Patrizia Milani, la Cassandra folle e fisica di Gaia Insegna, la Elena "dark" di Valentina Bardi, l'Andromaca "legata" di Sara Bertelà, dal dolore potente e trattenuto per l'assassinio del figlioletto.
5466	Lettura originale e controcorrente dell’enciclicaEcco perché dovete andare a vedere Cenerentola, una vera principessa d’altri tempiRicevi le nostre notizie via email: Iscriviti gratuitamente alla nostra newsletter per ricevere tutte le nostre notizie!
5467	Le ultime dichiarazioni del presidente Bubbico rilasciate alla stampa il 20.11.05 sembravano non dare futuro alla nobile iniziativa.
5468	L’eurogruppo di oggi non ha portato a novità sostanziali e si riunirà di nuovo solo dopo i risultati del referendum Riapertura del dialogo con Atene Le notizie non sono ancora buone, ma sono comunque meno cattive di prima.
5469	L'Europa non ne vuol giustamente sapere e noi come accattoni invece di chiudere questa operazione scellerata,facciamo finta di non capire.
5470	Le vacanze in Sardegna con il nonno filosofo Le immersioni del sapienziale e nell'arcano sono spesso relativamente pericolose, in quanto a resa letteraria, e gli esempi non mancano, non solo in Italia.
5471	L'evento sarà l'occasione per lanciare il nuovo brand "Corso Buenos Aires Shopping District" per identificare con maggior forza le attività della principale arteria commerciale di Milano.
5472	L'evento sarà visitabile sino al 20 settembredi VALENTINA BERNABEIBicchieri in vetro blu realizzati con tecniche antiche, capitelli marmorei in stile corinzio con iscrizioni a mo' di firma: oggetti nati tra Egitto, Siria, Spagna.
5473	L’evento serviva a scambiare spunti ed esperienze su come contribuire a migliorare un problema sentito in Ticino, ovvero il traffico stradale sempre più congestionato.
5474	«Le vicende citate in questi giorni sono un altro tema, non hanno nulla a che vedere con quel messaggio», ha aggiunto.
5475	«L'evidenza - ha spiegato il premier - è molto simile ma la speranza è minore.
5476	Le vie di mezzo non possono essere contemplate e ormai è troppo tardi per tornare indietro.
5477	Le vie d'uscita ci sarebbero.
5478	Le visite alle parrocchie erano la faccia speculare del Pontificato.
5479	Le vittime esigono giustizia ed è incomprensibile che il legislatore si schieri dall'altra parte mettendo in dubbio la possibilità che si arrivi ad una sentenza definitiva nei tre gradi di giudizio.
5480	Le vittime non sono tali per caso e mai inutili se ci impegna a capire, trovare spiegazioni del sacrificio in autonomia e non farcele inculcare da terzi; non si può sorridere se comprendi, come fa notare Geppino.
5481	Le vittorie sono difficili da ottenere per tutti e non esistono avversari facili.
5482	L'evoluzione di siffatta situazione é molto lenta, certamente i risultati nel tempi ci saranno.
5483	L'ex campione di dressage e istruttore federale, avrebbe costretto il cavallo a rialzarsi a forza, gli avrebbe somministrato farmaci controindicati aumentandone la sofferenza, e avrebbe per di più mentito sulle cause del decesso.
5484	L'ex difensore del Pescara Vittorio Micolucci è stato ceduto dall'Udinese al Bari.
5485	L'ex governatore della Florida, figlio e fratello di presidenti, è dato al 40% mentre la Clinton è al 48%.
5486	L'ex milanista stoppa l'olandese come futuro allenatore: "Avrei fatto altre scelte".
5487	L'ex ministro dello Sviluppo vuole tornare a contare ma un suo ingresso nel governo al momento sembra escluso.
5488	L'ex premier tecnico ha aggiunto: «Il Parlamento può trovare altre forme per tutelare forme di convivenze».
5489	L'ex presidente del Consiglio si dice molto turbato rispetto a quanto sta uscendo attorno agli eventi che lo hanno portato alle dimissioni di quasi tre anni fa: "Sono venute fuori queste situazioni - dice - che non erano conosciute.
5490	L’ex presidente dell’Eurogruppo dice che Il Ppe non «andrà in ginocchio»dai socialisti ma qualche «compromesso dovrà farlo».
5491	L’ex sindaco di Londra Ken Livingstone (il noto “Ken il rosso”) che avrebbe usato testi arabi con traduzioni indipendenti.
5492	L’ex stella di Florida inoltre difende come pochi lunghi nella Nba il pick and roll e riesce a fare il suo quando è costretto a scalare su di una guardia.
5493	Lezioni in orari pomeridiani e serali dal lunedi al sabato, sino al 10 luglio 2015.
5494	L'Fbi lo ha filmato mentre prendeva dagli scaffali e riempiva il carrello con acetone, acqua ossigenata, acido muriatico.
5495	L’ha avuta fino all’ultimo Anna Lisa, che oggi non c’è più anche se il suo blog corre ancora: in sala rossa Mario Calabresi e Umberto Veronesi insieme ad Anna Masera l’hanno ricordata, sul filo di questo discorso.
5496	L’hanno posizionata davanti alla para farmacia che si trova a fianco dell’ingresso del supermercato e con la benna hanno sfondato muro e sportello della cassa continua.
5497	L'hanno scritta sette religiosi che la ritengono insostenibile e distante dalla società… venerdì 24 febbraio 2012 ore 16:54 Grandi consensi per "Grande adagio popolare" di Virgilio SieniTEATRO.
5498	L’ho già perdonato, però allora non capivo.
5499	L'ho trovato concreto.
5500	Lì abitava con le due giovani figlie l'ex moglie di Maurizio Gucci.
5501	L'Iacp possiede 30.617 immobili (16.520 a Napoli, 14.097 in provincia) ma le assegnazioni spettano ai Comuni.
5502	Libano e discontinuità La forzatura della sinistra - iltempodomenica 2 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
5503	Liberati - P.Pileri" è morto il suo ideatore Paolo Rossi, attualmente presidente onorario del sodalizio ternano.
5504	Libia:altri 7 raid egiziani,decine morti - Ansa Il Cairo I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
5505	L’icona rock a casa del Santo Una nenia si perde fra le spoglie stanze di un cascinale ottocentesco.
5506	L’iconografia della festa, Il Ballo dei Diavoli, si basa sui costumi e sulle maschere particolari dei tre personaggi, due diavoli e una più alta e snella che rappresenta la morte.
5507	«L’idea dell’Associazione Borgo Santa Caterina è molto semplice: noi pensiamo che i giovani non abbiano solo energie distruttive e mancanza di rispetto per il prossimo.
5508	L’idea di Como mi è piaciuta subito.
5509	L'idea è quella di far proliferare dei comitati «pro Lega» in tutte le regioni del Sud («Sono già più di 2000» secondo il senatore Volpi) e da quelli selezionare i dirigenti del futuribile partito meridionale.
5510	L'idea è quella di spostare da Firenze la produzione di radar terrestri e navali, rafforzando però l'attività nel settore dell'avionica e dei radar montati sugli aerei.
5511	L'idea era quella di sottoporre a convalida le concessioni per le quali si era già concluso l'iter di concessione (assegnazione, corresponsione del prezzo, sottoscrizione del contratto, consegna del manufatto, eventuale tumulazione).
5512	L’ideologia mi porta a dire ‘Berlusconi no!’, ma la ‘TASCA’?
5513	Lì, dove oggi si staglia un grande sacrario, Hitler perse la guerra e cambiò il nostro destino.
5514	L'Idv dà la colpa del ritardo ai partiti, mentre l'Udc assicura: saranno tutti tecnici.
5515	Lì gettono in acqua le loro reti.
5516	Li ha uniti la volontà di non fare l'accordo come volevamo noi europei.
5517	Lì, il 65enne, annuncia anche il nome che prenderà Caitlyn e per presentarsi al mondo, oggi ha anche aperto un account Twitter che nel giro di 100 minuti a sfondato i 500mila follower, mentre il contatore continua a salire.
5518	Lila ha uno spirito combattivo sopra la media ma deve imparare a gestirlo anche in base alle zone del campo in cui si trova".
5519	L'imbecillità, come fragilità di ragioni, sarebbe un attenuante, ma qui è evidente la protervia della malafede.
5520	L'imitatore/trasformista rende omaggio all'avventura artistica di Lucio Dalla, uno dei più grandi cantautori italiani, improvvisamente scomparso nel marzo del 2012 a Montreux, in Svizzera.
5521	L'immagine del governo `tecnico´ a poco a poco si sbriciola.
5522	«L’immagine dell’essere umano e della società che viene data da questo testo in votazione è contraria alla visione cristiana dell’uomo e alla dottrina sociale cattolica».
5523	L'immediata identificabilita' delle posizioni ''allo scoperto'' dovrebbe consentire alle authority di monitorare eventuale situazioni destabilizzanti.
5524	L'impatto dei tagli su Ataf… mercoledì 14 luglio 2010 ore 14:35 In Consiglio provinciale spazio alla crisi economicaNel Mugello sono 21 le aziende investite dalla crisi economica con quasi 500 lavoratori interessati.
5525	L’Impavida con Cisolla per schiacciare il campionato - Sport - iltempogiovedì 30 luglio 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
5526	“L’impegno verso il popolo Saharawi da parte della Regione Emilia-Romagna – sottolineano i consiglieri regionali Luca Sabattini.
5527	L’impianto di compostaggio di Maccarese è troppo piccolo.
5528	L'importante è avere a disposizione tutti i nostri attaccanti, che hanno saputo offrire il loro contributo".
5529	L'importante è che siamo cresciuti durante tutto il weekend, la spalla non mi ha dato alcun problema quindi domani potrò spingere visto anche il nostro ottimo passo di gara.
5530	L'importante per tutti è fare una pausa, a seconda dei gusti: c'è chi preferisce camminare, chi stacca meglio facendo quattro chiacchiere, chi dorme o gioca.
5531	L’importo stabilito, che varrà anche per il futuro acquirente, è pari al 30% di quanto originariamente stabilito ed è considerato in linea con gli attuali valori di mercato".
5532	L'impressione da questo primo incontro conosciutivo è stato di piena collaborazione, molto positivo», aggiunge Cartolari.«
5533	L'impressione dopo 2 ore di ressa è che sia io che la mia famiglia abbiamo rischiato la vita.
5534	L'impressione è che, a sua volta, lui sappia rendere la vita facile ai ragazzi di Maranello.
5535	L'impressione è che Garcia si fidi tantissimo del suo talento e della sua fantasia.
5536	L'IMPUTATO CERVELLO Sul Sole 24 Ore (domenica 15) Guido Ceronetti si arrabbia con i «quaranta capi di Stato» che hanno sprecato il vertice Fao sulla fame e accusa «l'imputato spermatozoo».
5537	L'imputato sostiene invece che si trattava di circoli privati in cui le giovani potevano lavorare, ma che nessuno ha mai chiesto loro di prostituirsi.
5538	L'inaugurazione è avvenuta alla presenza di Javier Faus, Vicepresidente di FC Barcelona e del team di dirigenti di IronFX.
5539	L’incenso il ministro l’ha speso tutto per Paolo Baratta: si è profuso in grandi lodi del presidente uscente della Biennale.
5540	L’incertezza di mercati come quelli di Russia, Cina e Medio Oriente hanno senza dubbio influito, ora però si punta agli Stati Uniti.
5541	L'inchiesta aretina si inserirebbe in una indagine ad ampio raggio che riguarda la gestione dello smaltimento rifiuti in Campania da parte delle societa' affidatarie del servizio, e con l'avallo della struttura commissariale regionale.
5542	L’incidente è avvenuto lunedì sera attorno le 20,20 lungo la provinciale FelisioA.
5543	L'incidente è avvenuto poco dopo le 17. E' stato subito raggiunto da un'ambulanza che lo ha trasportato al pronto soccorso con un codice giallo.
5544	L'incidente non ha provocato problemi e subito l'acqua è stata bloccata.
5545	L’incontro affronterà questioni legate all’archeologia, l’antropologia, la storia dell’arte e la musica.
5546	L’incontro, che si terrà in Piazza del Papa dalle ore 21.00, sarà preceduto da una visita guidata al museo e da una degustazione di prodotti enogastronomici locali, a cura dell’Azienda Agraria Angeli di Varano.
5547	L'incontro con la Successori Reda che produce tessuti di alta gamma nel biellese si è trasformato in un'adozione.
5548	L'incontro è stato confermato dal portavoce della Cei, don Domenico Pompili ma nulla è trapelato sui temi del colloquio che è durato circa un'ora.
5549	L'incontro è stato ottimo sotto il profilo della correttezza e alla fine dei conti anche per quanto riguarda il lato tecnico.
5550	L'incontro sara' molto utile per Obama, che ha 40 milioni di cattolici negli Stati Uniti.
5551	L’incontro si disputerà in anticipo sabato 15, diretta tv su uno dei canali satellitari di Stream calcio dalle ore 15,00.
5552	L''incontro, svoltosi al Mibact, ha svolto il ruolo di una prima riunione tecnica sull'argomento, importantissima per il futuro della kermesse ospitata nello scenario dell'Auditorium di Renzo Piano.
5553	L'indagato ha raccontato di aver scoperto l'inghippo facendo un controllo: «Dentro quelle liste c'erano soggetti che non dovevano andarci».
5554	L'indagine scattata ad aprile 2015 L'indagine - coordinata dal procuratore aggiunto di Milano Maurizio Romanelli e dal pm Enrico Pavone - è stata molto rapida.
5555	L'indebitamento finanziario netto, che si attesta a 1.146 milioni, registra un incremento di 180 milioni rispetto al 31 dicembre 2007, dovuto principalmente a investimenti per 260 milioni in acquisizioni.
5556	L'indice grezzo del fatturato cresce, in termini tendenziali, del 4,2%: il contributo più ampio a tale incremento viene dalla componente estera dei beni strumentali.
5557	L'indice sull'occupazione è invece sceso a luglio a 53,7 (minimo da aprile scorso) dal dato finale di giugno di 55,5.
5558	L'indovinello su facebook: ecco perché il marito ha chiesto il divorzio -Scopri la soluzione Divorzia dalla moglie perché visualizzava ​e ignorava i suoi..
5559	Linea dura del Vaticano contro il blitz targato Femen nel cuore di piazza San Pietro, il giorno di Natale.
5560	Linee guida generiche, che la giunta però non ha ancora approvato.
5561	L'inferno di acqua: clienti in fuga dagli hotel.
5562	L'informazione di San Marinosabato 09 maggio 2015 L'informazione di San MarinoRocambolesco incidente in via Napoleone.
5563	L'Inghilterra non si sa. I Paesi dell'Est sono piuttosto tiepidi.
5564	L'inglese arriva dalla McLaren di cui conosce tutti i principali segreti, informazioni tecniche preziosissime per una squadra ambiziosa e ricca come la Mercedes.
5565	L’ ingresso ha un costo di 10 euro.
5566	L’iniziativa itinerante, che prevede il coinvolgimento di migliaia di studenti dell’ultimo e del penultimo anno delle scuole superiori, ha appena preso il via da Roma e si concluderà a Torino il 22 marzo, toccando 13 città di 12 diverse regioni.
5567	L'iniziativa organizzata dalla Fondazione per la Ricerca e l’Innovazione dell'Università di Firenze in collaborazione con l'assessorato alla Cultura del Comune… lunedì 11 giugno 2012 ore 14:23 Parco Avventura: nuovo punto ristoro al GiganteVIDEO.
5568	L'iniziativa, organizzata in sinergia con la Mazzoleni Art Gallery di Bergamo, nasce per promuovere giovani talenti dell'arte contemporanea che, diversamente, non riuscirebbero ad ottenere la visibilità che meritano.
5569	L'iniziativa partirà lunedì prossimo, in occasione dell'evento Ecm organizzato dall'Ordine all'Hotel Mediterraneo di Napoli e intitolato 'Sogno, guarigione e cura'.
5570	L’iniziativa prevede ricavi complessivi da gestione per circa 2,7 miliardi di euro, calcolati sulla base di un traffico minimo garantito da parte del Comune di Milano di 86 milioni di passeggeri/anno.
5571	L'inizio del lavoro sul campo sarebbe previsto per la primavera del 2007, dopo una fase di informatizzazione dei dati esistenti.
5572	L’innocente villaggio di Lidice massacrato, distrutto, cancellato dalla faccia della terra.
5573	L'innovazione potrebbe essere positiva.
5574	L''Inquieto dell'anno' consiste in un piccolo drappo di lino con il titolo sovraricamato, contenuto in una pentola di terracotta schiacciata da un lato e con i manici disposti in modo irregolare.
5575	L'inseguimento si è concluso senza feriti.
5576	L'insurrezione è adesso così diffusa e tanto efficace che attività economiche chiave quali la produzione di petrolio sono state ridotte al livello a cui erano quando il traballante regime di Saddam Hussein era prossimo alla fine.
5577	L'intenzione è quella di prolungare l'accordo anche con il centrocampista inglese.
5578	L’interista non ha fretta di scegliere e attende novità Larrondo, rientrato ieri in Italia, andrà in prestito al Chievo Fassone: 'Inter rinforzata.
5579	L’interpretazione dipende dalle esigenze del mister e dal sistema.
5580	L’intervento del Nas guidati dal capitano Marco Vetrulli è chiaro come il sole è porta il medico sulla soglia della denuncia.
5581	L’intervento drammaturgico dei ragazzi dell’Associazione “La Ripa” incuriosisce molto lo spettatore in quanto ci troviamo immersi in una riscrittura moderna in certi versi del celebre film il Postino, del grande attore-regista Massimo Troisi.
5582	L’intervento è finalizzato a conseguire il recupero ed il restauro di parte del complesso monumentale del teatro antico per rendere ancora più articolata questa testimonianza della lunga e complessa storia della città.
5583	L'intervento in consiglio comunale… lunedì 09 settembre 2013 ore 17:41 Presentata la nuova Stagione dell'ORTFIRENZE.
5584	L'intervista prosegue sul Giornale del Popolo di oggi Bar, ristoranti, hotel: 200 ancora fuorileggeAlla scadenza della moratoria, molti locali pubblici ticinesi non sono in regola.
5585	L'investimento è avvenuto nei pressi di un palazzo di edilizia popolare e la prima persona a chiamare il 113 è stata una signora abitante nel comprensorio, che ha visto in diretta il tremendo scontro mentre era affacciata alla finestra.
5586	L'investitura ufficiale è arrivata ieri dal vertice europeo dei capi di Stato e di governo dei 27 paesi.
5587	L’ipotesi di reato è riciclaggio.
5588	L’ipotesi è di applicare una tariffa per il noleggio, come avviene per esempio su iTunes di Apple.
5589	L'ipotesi é stata lanciata dal Wall Street Journal che ha definito il governatore di Bankitalia "il candidato ideale".
5590	Li riforniva di cocaina di notte, tra Viale Vespucci e Viale Regina Margherita a Rimini consegnando la droga, nelle capsule degli ovetti di cioccolato.
5591	L’Irlanda, che beneficia dello stesso diritto, ospiterà invece 600 persone.
5592	L’irritazione di Air France Intanto da Parigi Air France-Klm, socio al 7% di Alitalia, lascia trapelare una certa «irritazione» circa l’eventualità che Alitalia possa accettare condizioni peggiorative rispetto alle proprie.
5593	Lisa Marzoli racconta storie di animali salvati, recuperati e amati.
5594	L'Italia ancora in ritardo Questo articolo è stato pubblicato il 03 ottobre 2013 alle ore 09:51.
5595	L’Italia cancella venticinque milioni di euro di debito alla TunisiaIl governo ha deciso di cancellare 25 milioni di euro di debito che la Tunisia ha con l’Italia.
5596	L’Italia, dunque, nonostante il perdurare della crisi economica, dimostra di avere ancora molto da dire sotto il profilo industriale, almeno per quanto riguarda le costruzioni navali.
5597	L'Italia é indietro 20 anni rispetto ai vicini europei grazie alla "grande politica sindacale degli anni 70".
5598	L'Italia, ha continuato, deve "fare tre volte quanto fatto lo scorso anno" per arrivare a spendere il 100% dei fondi europei, essendo oggi ferma al 67% dell'assorbimento dei fondi.
5599	"L'Italia ha ritrovato credibilità - si dice ai piani alti della Commissione europea - grazie a un percorso avviato mesi fa" e ora ci si attende che vada avanti sulla strada del risanamento dei conti come previsto.
5600	L’Italia, in particolare, ha agito con la finanziaria triennale e la manovra attualmente in fase di elaborazione.
5601	L'Italia Under 20 chiude con un pareggio dolceamaro - Il Sole 24 ORE Aggiornato alle 18:05 L'Italia Under 20 chiude con un pareggio dolceamaro Questo articolo è stato pubblicato il 15 marzo 2013 alle ore 22:31.
5602	Livorno è stata infatti una delle prime città d’Italia, alcuni mesi fa, a dare corso alla legittimità delle Unioni Civili ed è molto impegnata in progetti con il Tavolo Rainbow.
5603	«L'MD 80 va come un mulo», osserva un ex alto dirigente dell'Alitalia.
5604	Lo abbiamo davanti agli occhi: pochissimo lavoro, niente sviluppo, ricerca uguale a zero, investimenti inesistenti, speculazione alle stelle.
5605	Lo abbiamo fatto considerando la storia della Fiat in Italia, il rapporto privilegiato con il Paese.
5606	Lo abbiamo incontrato a Los Angeles.
5607	Lo afferma all'Adnkronos Sandro Plano, neosindaco di Susa e attivista No Tav, spiegando i contenuti del suo discorso di insediamento di ieri sera in cui ha confermato anche l'opposizione alla Torino-Lione.
5608	Lo afferma il geologo Ugo Franceschetti, responsabile per la Provincia dell'unità operativa dissesti idrogeologici e Protezione Civile.
5609	Lo afferma la viceministro degli Esteri Patrizia Sentinelli, a margine di un convegno sul ruolo delle donne nel mondo arabo.
5610	Lo afferma lo studio ESPAD@italia2014 realizzato dall' Istituto di Fisiologia Clinica – reparto di epidemiologia e ricerca sui servizi sanitari del CNR di Pisa su un campione di oltre 30.000 studenti di 405 scuole superiori del Paese.
5611	Lo affermano Beppe Grillo e Gianroberto Casaleggio in una nota congiunta con i membri del direttorio ed i consiglieri M5S di Roma in merito all'inchiesta sull'amministrazione della Capitale.
5612	Lo ammette proprio un capogruppo che in passato ha sempre votato contro le richieste di custodia cautelare: “Sì, ora sarà molto più difficile votare no”.
5613	Lo annuncia su Twitter il club: "Domani Jovetic sarà a Milano.
5614	Lo annuncia un comunicato dell'Autonomia nazionale palestinese.
5615	Lo assicura il vescovo Nunzio Galantino, segretario … "Gerusalemme sia la capitale del mondo!"
5616	Lo avrebbe imparato con l’esperienza a patto che avesse continuato a inseguire il sogno di arrivare in vetta.
5617	L'obbiettivo la modifica del decreto: «Bisogna salvaguardare quelle province che hanno i requisiti per restare tali».
5618	L´obbligo di pubblicazione degli incarichi non riguarda solo l´amministrazione centrale, ma è esteso anche agli enti sottoposti a controllo e vigilanza.
5619	L’obiettivo dell’accordo è assicurare una gestione unitaria e coordinata delle aree protette del Monte Baldo.
5620	«L'obiettivo dell'aumento di capitale — spiega Carlo Sant'Albano, membro del cda della società — è quello di riaffermare la leadership della società a livello europeo.
5621	L´obiettivo di Alemanno è «aumentare la copertura di polizia nei quartieri più esposti», ed emanare «un decreto che consenta una maggiore incisività sugli allontanamenti permettendoci di ridurre progressivamente gli 85 campi nomadi».
5622	L’obiettivo di Putin, con la mossa dell’intervento umanitario, potrebbe essere duplice.
5623	L'obiettivo è contribuire alla realizzazione di uno sviluppo economico sostenibile all'interno dell'Ue, evidenziando il ruolo e le responsabilità delle imprese.
5624	L'obiettivo è rispondere al bisogno di tanti cattolici che hanno già votato in passato per l'Udc e che oggi sono delusi da entrambi gli schieramenti e dal governo Berlusconi.
5625	L’obiettivo è sviluppare una migliore comprensione collettiva su come preservare e proteggere le grandi opportunità che il cyberspazio offre a tutti.
5626	L’occasione del grande Progetto Centro Storico, nonostante abbia visto la riduzione del finanziamento, da 200 ai 100 milioni attuali, va sfruttata.
5627	Lo comunica la società, precisando che, con la nuova qualifica, ad interim, Azzolin lascia l’incarico che ricopriva all’interno del comitato di controllo e rischi.
5628	L'odg ci vede concorde con Intesa.
5629	Lo dice la Fnsi attraverso il suo segretario generale riferendosi alle parole del leader del Movimento 5 Stelle in relazione alla vicenda del quotidiano.
5630	Lo dichiara il presidente dell'Ottava Municipalità di Napoli, Angelo Pisani, avvocato difensore di Ciro Esposito, il tifoso napoletano ricoverato al Gemelli.
5631	Lo diciamo senza retorica: il messaggio dell’Italia che sta insieme e che non fa a cazzotti non dispiace, persino piace.
5632	Lo dico così, perchè c'è qualcuno che cerca di distrarre l'attenzione sulla nostra protesta e sminuirla.
5633	Lo dimostra il successo dei bandi per i progetti integrati di filiera (anche qui 25 milioni di euro di dote della Regione nel bando 2012) e la voglia di investire dimostrata dagli agricoltori toscani in tutte le filiere.”
5634	Lodi non sarebbe male, Rocchi.
5635	Lo fa sapere la Casa Bianca, anche se i leader repubblicani non lasciano intravedere la possibilità di una accordo veloce.
5636	L’offerta del Parma pare non interessi all’agente di El Kaddouri.
5637	«L'offerta di lavoro tornerà a livelli record - prevede Quacquarelli - con una richiesta di esperti che salirà del 37 per cento».
5638	L'offerta più importante giunta al è stata formulata in estate da parte di un club 'Adidas' che voleva acquistare Messi pagando la clausola rescissoria di 250 milioni di euro.
5639	Lo gestisce con il marito Gianni Nucci e il cognato Mario.
5640	Lo ha annunciato Aleksandr Popov, direttore dell'agenzia federale per il sottosuolo, annunciando una istanza dinanzi alla commissione Onu preposta.
5641	Lo ha annunciato lo stesso presidente della società partenopea, Aurelio De Laurentiis, spiegando che il calciatore nigeriano non ha voluto cedere i che i propri diritti di immagine al Napoli.
5642	Lo ha assicurato il presidente dell'Ucraina, Viktor Yushchenko.
5643	Lo ha detto Alessandro Di Battista.
5644	Lo ha detto il direttore del Centro per il controllo delle malattie di Atlanta, Tom Frieden, in riferimento al contagio di un'infermiera nell'ospedale di Dallas dove la scorsa settimana era morto il primo paziente vittima di Ebola negli Stati Uniti.
5645	Lo ha detto il ministro dell'Interno, Annamaria Cancellieri, incontrando i giornalisti nella sala stampa del Viminale.
5646	Lo ha detto il ministro dello Sviluppo Economico, Paolo Romani, nel corso dell'inaugurazione del cavo elettrico sottomarino Sapei realizzato da Terna che collega la Sardegna con il Lazio.
5647	Lo ha detto il ministro per le infrastrutture Maurizio Lupi oggi al Salone internazionale della Nautica di Genova.'
5648	Lo ha detto il premier Matteo Renzi ai microfoni di Radio Montecarlo.
5649	Lo ha detto il premier Matteo Renzi, ospite di Porta a porta, in onda stasera su Rai1.
5650	Lo ha detto il presidente della Bce, Mario Draghi, promettendo una politica "accomodante per tutto il tempo necessario".
5651	Lo ha detto il presidente della Conferenza delle Regioni, Vasco Errani, al termine della riunione dei governatori, riferendosi alla spesa dei fondi Ue.
5652	Lo ha detto il presidente della Regione Puglia, Nichi Vendola, parlando oggi a Bari con i giornalisti delle inchieste giudiziarie sull'Ilva.
5653	Lo ha detto il presidente Usa rispondendo durante una conferenza stampa a una domanda sulla posizione della Casa Bianca rispetto alle proteste antigovernative in Egitto.
5654	Lo ha detto in un'intervista al Tg5 Giovanni Toti, consigliere politico di Silvio Berlusconi.
5655	Lo ha detto la segretaria generale della Cgil, Susanna Camusso, a proposito del pubblico impiego.
5656	Lo ha detto l'assessore regionale al Lavoro Marco Luchetti durante la cerimonia conclusiva dell'ottava edizione dell'evento, nell'ambito della Giornata delle Marche.
5657	Lo ha detto Roberto Massucci, responsabile per il Viminale della sicurezza della nazionale italiana di calcio.
5658	Lo ha detto Silvio Berlusconi al telefono, intervenendo alla manifestazione promossa da Tajani.
5659	Lo ha detto stamani il padre di Ciro Esposito, Giovanni, parlando con dei parenti al Policlinico Gemelli di Roma, prima che la salma del figlio venisse trasportata all'Istituto di medicina legale della Sapienza per l'autopsia.
5660	Lo ha dichiarato Luigi Diodati, consigliere all'Ambasciata d'Italia a Giakarta.
5661	Lo ha fatto per soldi?
5662	"Lo hanno fatto per salvare la regola del passaporto biologico", disse allora parlando anche di "mafia".
5663	Lo ha reso noto la stessa società: «Alla data del 31 luglio - si legge in una nota - i biglietti emessi con sigillo fiscale dalla piattaforma ticketing della società ammontano gli ingressi sono stati circa 2,8 milioni.
5664	Lo ha reso noto l'emittente al-Arabiya, citando una fonte tribale della provincia di Salaheddine.
5665	Lo ha spiegato lunedì sera 8 novembre in Consiglio comunale, in risposta a un'interpellanza dell'opposizione, l'assessore alla Mobilità, Gianfranco Ceci.
5666	Lo Jastrzebski, reduce da un ko nello scontro diretto per il terzo posto con il Gandsk nella Plus Liga (il massimo campionato polacco), vuole ribaltare la situazione.
5667	L'olandese trova la prima convocazione a otto mesi dal terribile infortunio al ginocchio Kevin Strootman, 24 anni, seconda stagione alla Roma dopo due nel Psv.
5668	L'oltraggio a quello che è stato un esempio di pace e dialogo arriva all'indomani dei funerali a Livorno, che hanno raccolto la commozione e il dolore di centinaia di persone.
5669	Lo mandereste uno cosi da un cliente?
5670	Lombardi gliele fornisce, spiegando che i partecipanti all'incontro hanno anche deciso di vedersi ogni settimana per verificare come stia andando la cosa «e poi giustamente abbiamo fissato che ogni giorno,.
5671	Lo mette a disposizione di famiglie e imprese Unicredit che ha presentato ‘Valore Europa’.
5672	«L’onorevole Lucchesi - ha perso l’occasione per stare zitto - dice Fuochi, candidato a sindaco nella lista “Partecipazione e Libertà”.
5673	Lontani i tempi in cui ti potevi permettere di dire tutto.
5674	L’Onu e l’Occidente potranno anche non accettare la farsa, ma allora si accolleranno la responsabilità di una nuova destabilizzazione dell’Indonesia.
5675	Lo organizza l'associazione Progetto Carcere 663 ed è il convegno conclusivo del Progetto reti per la sussidiarietà 2014 finanziato dal Centro servizi per il volontariato.
5676	Lo pensa tuttora o ha cambiato opinione?
5677	L'operaio - secondo la prima ricostruzione della Polizia - è precipitato da un' impalcatura ed ha battuto la testa, riportando una grave emorragia interna.
5678	L’opera siglata nel 2006 era stata inserita nel piano triennale delle opere nel 2011, lo stanziamento di 120mila euro figura nel prossimo piano 2013-2015, già sul primo anno.
5679	L’operazione Cassiopea ha aperto comunque la strada ad altre inchieste.
5680	L'operazione dell'automezzo, ribaltatosi senza ferire il conducente, si è rivelata particolarmente difficoltosa al punto da far intervenire l'autogru dei vigili del fuoco che ha poi riportato il mezzo in una porzione di terreno praticabile e sicura.
5681	L’operazione è iniziata nel primo pomeriggio.
5682	L'opinione risulta particolarmente diffusa tra le imprese del Centro (89,9%), tra quelle che hanno dimensioni medie (86,8% tra quelle inserite nella fascia 50-99 dipendenti) e le medio grandi (83,9% oltre i 100 dipendenti).
5683	Lo posso garantire perché vado spesso nei paesi dell'est e certi fatti di cronaca non accadono.
5684	L'opzione di gennaio-febbraio potrebbe infatti entrare in conflitto con il programma del Cio, visto che nello stesso periodo si svolgeranno le Olimpiadi invernali.
5685	Lo racconta Claudia Koll in una intervista a 'Chi' pubblicata nel numero in edicola da domani, riferendosi a Suor Cristina, la suora siciliana divenuta un fenomeno mondiale dopo la sua esibizione a 'The Voice of Italy'.
5686	L'ordine di arresto, infatti, gli è stato notificato proprio in reparto dai carabinieri di Pratola.
5687	L'ordine di arrivo potrebbe dunque cambiare.
5688	Lo rende noto Anfao, l'associazione che riunisce i fabbricanti di articoli ottici aderente a Confindustria.
5689	Lo rende noto la Banca d'Italia sottolineando che l'incremento riflette il fabbisogno delle Amministrazioni pubbliche (5,4 miliardi), in parte compensato dalla diminuzione delle disponibilità liquide del Tesoro (3,2 miliardi).
5690	Lo rende noto l'assessorato all'ambiente del Comune di Napoli Leggi Il Mattino per tre mesi a soli 9.99€ - Clicca qui per la PROMO Luned? 4 Agosto 2014, 16:00 - Ultimo aggiornamento: 18:16 Il colore politico del sindaco-fallimento.
5691	Lo rendono noto i dati finali dell'Ufficio Statistico federale.
5692	Lorenzo Guadagnucci ha risposto al ministro con una lettera aperta - "Lettera aperta di un facinoroso al ministro dell'Interno" -, che è stata pubblicata integralmente da varie testate (Unità, Diario, La Stampa, Espresso) e ripresa da altre.
5693	Lorenzo non ha vinto, ha stravinto.
5694	Lo riferisce l'agenzia Dogan, aggiungendo che gli scontri sono ancora in corso.
5695	Lo riferisce Ynet News.
5696	Lo riferiscono alcuni media del Paese.
5697	Lo riferiscono fonti giudiziarie e investigative.
5698	Lo riferiscono i media locali, precisando che il video è stato rilasciato dopo il viaggio in Medio Oriente del primo ministro giapponese Shinzo Abe.
5699	Loris, la nonna choc: «Davide ha chiesto a Veronica di suicidarsi» Loris, la svolta clamorosa?
5700	L’oro ha bisogno di mediatori e di tempo per le contrattazioni; il petrolio di pozzi, raffinerie, oleodotti.
5701	Lor signori possono fare quello che loro comoda, se sono loro a farlo, perché credono di essere la parte buona del Paese che parla con la parte buona del Paese (una delle quattro malattie ricolfiane).
5702	L’orso dopo il letargo e il successivo risveglio in primavera era stato segnalato sulle montagne del, poi più nulla.
5703	Lo sapevo che questo cuore era quello giusto e infatti lo è stato.
5704	Lo scalo della brughiera è di nuovo al centro del dibattito, presentazione dello studio della European House Ambrosetti sul suo futuro ma di positivo questa volta sembra ci sia la volontà di fare sul serio per rilanciarlo.
5705	"Lo scambio avviene in assoluta libertà: le aziende trattano tra di loro secondo le regole del mercato - aggiunge Massimo Cirio - e beni e servizi possono essere messi in vendita totalmente in crediti oppure ripartiti in crediti ed euro".
5706	Lo scandalo di Mafia Capitale svela una modalità istituzionale di gestione del potere parallela a quella del potere ufficiale.
5707	Lo scenario si conclude con una nota di ottimismo: restano i rischi di un peggioramento delle prospettive, ma sono equamente controbilanciati dalla possibilità di un miglioramento superiore alle attese.
5708	Lo sciopero durerà dalle 15.15 di venerdì fino alla fine del servizio (gli autobus partiranno dai capolinea fino alle ore 14.59).
5709	Lo sciopero era stato fatto per poter ottenere lo status di prigionieri politici e insieme ad esso vedersi riconosciuti diritti basilari garantiti a qualsiasi essere umano.
5710	Lo sci sta vivendo una stagione di alti e bassi: con Rocca ritirato quale sarà l'atleta di riferimento della squadra?
5711	Lo scontro è avvenuto in direzione Catania Centro, nei pressi dello svincolo di Canalicchio.
5712	Lo scontro sembra sia stato molto violento.
5713	Lo scontro tra governo e sindacati a proposito della riforma del lavoro e sull'articolo 18 non accenna comunque a placarsi.
5714	Lo scopriremo con Corinna e Sarah, le due wedding stylist, proprietarie del magico atelier l’Officina delle Fate, che aprirà le sue porte domani alle 22 in esclusiva per LeiTv (Sky canale 127).
5715	Lo scrive il sito del quotidiano Zaman, che cita il capo della polizia di Istanbul.
5716	Lo scrive sulla sua pagina Facebook Massimiliano Latorre, uno dei due fucilieri della Marina Militare trattenuti in india rientrato da pochi giorni in Italia dopo una ischemia che lo ha colpito il 31 agosto.
5717	Lo sdegno si è poi trasformato nella pronta rimozione degli stessi: "Non riusciamo a capire il perché di questo tipo di azioni - hanno dichiarato alcuni commercianti di via Leonina-.
5718	Lo si potrebbe citare come una «no fiction novel», prendendo a prestito la famosissima definizione di Tom Wolfe.
5719	Lo slogan che accompagna la Festa dei Lavoratori 2014 strizza l'occhio all'ormai imminente appuntamento con le urne per rinnovare il Parlamento di Strasburgo, programmato nell'ultima domenica di maggio.
5720	Lo slovacco Milan Roskopf ha tentato un’impresa che ha dell’impossibile: fare il giocoliere lanciando in aria tre motoseghe.
5721	"Lo so da sempre, e poi tutti i miei amici sono gay.
5722	Lo sostiene anche la simpatica pubblicità dei telefilm con Rex, il pastore tedesco poliziotto, tanti si sono succeduti in questi anni.
5723	Lo spagnolo: "E' molto motivato ma io sono pronto"MESSINA, 15 maggio 2011 - La montagna del giorno è diversa dalle altre.
5724	Lo sparo aveva fatto voltare l’uomo e la donna inginocchiati accanto alla carrozza.
5725	Lo spartiacque tra il dire e il fare, tra l'ottimismo e il realismo o il pessimismo, è rappresentato dall'argomento stadio.
5726	Lo spazio è tiranno e il Tevere inquinato».
5727	Lo speaker dà la parola ad Andrea Agnelli che ringrazia chi, pur non giocando, ha reso possibile questo successo.
5728	Lo spettacolo è assicurato..
5729	Lo spettacolo previsto nella rassegna Palagiovani 2003 si è tenuto regolarmente.
5730	Lo spettacolo “Ragazzi alla guerra di Troia – Il musical dall’Iliade di Omero!” va in scena al Teatro Erba di corso Moncalieri 241 fino al 13 ottobre alle 21 (domenica alle 16).
5731	Lo spiega Padre Martino Siciliani, direttore dell’osservatorio sismologico «Andrea Bina» di Perugia.
5732	Lo "spirito rinascimentale" della dimora è stato coniugato con i più moderni comfort (suite superaccessoriate di cui due per disabili, piscina panoramica, fitness center) ad eccezione dell'ascensore.
5733	Lo splendido assist fornito a Seedorf in occasione del pareggio, però, vale la sufficienza.
5734	Lo sport diventa scuola di vita A Seriate c'è Migidio Bourifa - Sport Seriate I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
5735	Lo spot (due minuti e ventisei secondi) è l’opposto della vera Corea del Nord.
5736	L´Osservatorio di Milano giudica l´iniziativa «ridicola, perché è un contentino che nasconde la realtà - spiega il direttore Massimo Todisco - ossia che l´Ecopass è un provvedimento inefficace e ingiusto».
5737	L’osservatorio di Skipass l’ha ribattezzato «snow lover no skier», ovvero il turista gaudente che vuole vivere la neve in tranquillità, come pura emozione, senza doversi mettere sci e scarponi ai piedi.
5738	Lo stato «ebraico» ha spiegato di aver avvertito l'Egitto dell'attacco a Gaza, prima che i caccia si alzassero in volo.
5739	Lo stato italiano è fallito, le imposte non rimarranno sul territorio e al limite possono solo aumentare.
5740	Lo stesso accadrebbe per gli standard da Pm10: ci sarebbero quasi 600 ricoveri in meno per malattie respiratorie e oltre 400 in meno per problemi cardiovascolari, con risparmi complessivi stimati in 4 milioni di euro.
5741	Lo stesso che saluterà le due squadre giovedì all'Odegar di Asiago, dove è annunciato un altro tutto esaurito e saremo solo a gara-2.
5742	Lo stesso Milito trasforma il rigore del pari (e qualche minuto dopo coglie anche il palo).
5743	Lo stesso proprietario di Lvmh Bernard Arnault, molto vicino al presidente, ha riconosciuto di essersi occupato direttamente della vicenda, assicurando a Sofama le commesse necessarie a ripagare l'investimento.
5744	Lo stesso Renzi dice che correrebbe per la segreteria Pd per poi fare il candidato premier.
5745	Lo stilista di lusso non ha epiloghi felici in tribunale.
5746	L’ostinazione di Jaber e la degenza di Pietro però avranno la meglio sulle ostilità del padre.
5747	Lo strano è che il rugby fa audience anche come perdenti, a differenza di altri sport solo mallet pensava di potercela fare solo per non salutare con un'altra sconfitta domenica 02 ottobre 2011, 13:39 Amarezza e rabbia.
5748	Lo stress è comprensibile, sia per chi scende sul ghiaccio, sia per gli addetti ai lavori”.
5749	Lo stretto in questione è però minacciato da una lunga tradizione di pirateria (40 attacchi avvenuti nel 2009, peraltro nettamente calati l'anno dopo per l'accresciuto pattugliamento indonesiano).
5750	Lo strumento di gestione di questi fondi sarà ancora quello commissariale.
5751	Lo studio Cross platform di Nielsen si dice convinto che chi guarda contenuti in streaming sottragga tempo (minuti) alla televisione.
5752	Lo svizzero Steve Morabito, al momento, occupa il sesto posto.
5753	Lo svizzero Tim Guldimann, inviato speciale dell’OSCE, resta comunque ottimista sullo svolgimento delle presidenziali del 25 maggio: “Confidiamo nel fatto che saranno un fattore stabilizzante”, ha affermato.
5754	Lotito, Malagò: «Faccia un passo indietro anche di fronte alle legittime..
5755	Lo trova sabato pomeriggio una donna, che avvisa la polizia.
5756	«Lotteremo con Williams e forse Red Bull» dice Seb.
5757	Lo tusnami ha offerto una buona occasione anche all'Italia che sta licenziando una collaborazione nel settore della Difesa con Giacarta ferma da anni.
5758	Lo vorro' vedere Bagnasco quando i comunisti con Vendola,la CGIL e la Fiom in testa e Monti in coda,chiederanno e otterrano di eliminare i crocifissi dalle scuole e dagli uffici pubblici,di eliminare l'ora di religione.
5759	Lucia Corini di Forza Nuova ha votato solo se stessa.
5760	L’udienza è stata così rinviata al 25 novembre.
5761	L'udienza per decidere della sua estradizione (complicata dal fatto che il codice penale tunisino prevede la pena di morte) si terrà domani nella Corte d'Appello di Milano.
5762	L'Udinese ci riprova a Madrid - Sport - iltempodomenica 23 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
5763	L'ufficiale che si occupava della canonizzazione mi disse: "Noi teniamo un foglio per ogni causa".
5764	L'ufficiale, sospeso per aver lasciato l'auto in sosta davanti all'ingresso dello stadio il 14 aprile, quando il giocatore del Livorno Piermario Morosini morì sul campo di gioco per un malore, è stato riammesso in servizio dal giudice del lavoro.
5765	L'ufficializzazione dell'ingaggio avverrà davanti alla stampa.
5766	L'Ufficio Ambiente del Comune di Livorno rassicura i cittadini dopo il sopralluogo odierno… mercoledì 11 gennaio 2012 ore 13:15 Livorno: manifestazione domenica 8 gennaio per la verità sulla nave GrimaldiRIFIUTI TOSSICI.
5767	Lui c’è. 10 – Al Parma che è stato.
5768	Lui dice che, ora, ci sono persone perbene, ma, siccome mente, si scoprirà che sono come tutti gli altri.
5769	Lui e Bucci - che definisce "una forza della natura, grande passione, stesso ruolo, competenza e sogni condivisi" - hanno pensato a come muovere il sangue e farlo confluire in arterie esterne.
5770	Lui è il protagonista numero uno.
5771	Lui è rimasto allibito, pensando che ce l'avessi col fratello, invece ho proseguito: «A me bianco non me l'ha mai detto nessuno», alludendo alla mia carnagione.
5772	Lui ha preso il nome di Idris, mentre lei è diventata nota come Sumeyra.
5773	Lui i suo indagati li conosce bene, ha perfino fatto intendere di non credere nell’efficacia degli interrogatori: “Il verbale tipo – ha dichiarato in un’intervista – potrei anche scriverlo prima di sentire l’imputato”.
5774	Lui la chiama “beautiful resistence”,..
5775	Lui non si tira indietro.
5776	Lui pensa di servirsi di Berlusconi e l'altro lo sta intortando per bene.
5777	Lui resiste come una cozza.
5778	Lui vuole vincere e quindi non può aspettare che si maturi una situazione all'interno della squadra. ha bruciato allenatori del calibro di Mourinho, Ancelotti e adesso il promettente Di Matteo.
5779	L’ultima di queste insidie sembra provenire da una mail contenente il virus “Crypt0L0cker”.
5780	L’ultima edizione della Giornata, quella del 2008, ha registrato l’adesione di quasi mille città, di cui 55 capitali, rappresentando così la più grande mobilitazione internazionale finora realizzata per fermare nel mondo tutte le esecuzioni capitali.
5781	L'ultima modifica è del 04 agosto 2015 alle ore 11:47.
5782	L'ultima modifica è del 10 maggio 2012 alle ore 08:25.
5783	L'ultima modifica è del 17 marzo 2015 alle ore 14:42.
5784	L'ultima modifica è del 19 febbraio 2011 alle ore 15:09.
5785	L'ultima modifica è del 22 giugno 2013 alle ore 09:46.
5786	L’ultima parola però spetta alle capitali, una decisione che comunque «richiederà lo spazio di 72 ore».
5787	L’ultimo colpo a un passo Maksimovic: “Siamo più forti dello scorso anno” Il difensore granata pensa all’Europa: “Abbiamo una buona squadra e possiamo fare bene “ La festa del Toro a Mondovì.
5788	L’ultimo documento di analisi redatto dall’Fmi due settimane fa indicava che il debito greco avrebbe raggiunto l’apice del 177 per cento rispetto al pil entro i prossimi due anni, per tornare a quota 142 per cento entro il 2022.
5789	L'ultimo episodio, accaduto questa notte, è particolare, essendo una rapina è fatta anche in presenza di armi, la vicenda è ancora più preoccupante.
5790	L'ultimo esemplare vivo è stato infatti avvistato nel lontano 1908.
5791	L'ultimo martire é il padre gesuita Franz Vander Lakht, di nazionalità olandese che ha scelto di restare affianco dei suoi parrocchiani a Homs, e ucciso barbaricamente dai gruppi armati dopo aver tentato di prenderlo in ostaggio.
5792	L’Una, Unione Nazionale Avicoltori, fa il quadro di un settore in crisi, dal giro d’affari in calo del 10 per cento.
5793	Luned? 10 Marzo 2014, 08:01 - Ultimo aggiornamento: 30 Novembre, 00:00 Paolo Nespoli torna sull'Iss: onorato di rappresentare l'Italia Orrore a Sarno, bimba di tre anni seviziata e uccisa.
5794	… lunedì 03 maggio 2010 ore 21:03 Mostra Fotografica “Viva Fiorenza”FOTOGRAFIA.
5795	… lunedì 04 gennaio 2010 ore 16:35 Folta rappresentanza toscana al Meeting Etichette Indipendenti di FaenzaMUSICA.
5796	… lunedì 04 novembre 2013 ore 15:17 Caso Forteto, il Pd di Vicchio contro Bambagioni e la commissione d'inchiestaMINORI.
5797	… lunedì 08 aprile 2013 ore 23:08 Appuntamenti elettorali in Toscana: agenda in aggiornamentoELEZIONI 2013.
5798	… lunedì 12 dicembre 2011 ore 19:05 Venerdì il seminario 'Un’altra Europa.
5799	… lunedì 13 maggio 2013 ore 18:35 Natale col Tartufo.
5800	… lunedì 13 maggio 2013 ore 19:19 Tutti i settori coinvolti: in Toscana sopravvivere è sempre più difficileCRISI.
5801	… lunedì 14 dicembre 2009 ore 19:02 Margherita Hack presenta la sezione scientifica della biblioteca di ScandicciUn patrimonio librario e documentario di circa 5.000 volumi.
5802	… lunedì 14 gennaio 2013 ore 18:59 TiltCamp, a Marina di Grosseto Vendola, Di Pietro, De Magistris e ScalfarottoPOLITICA.
5803	… lunedì 16 gennaio 2012 ore 13:22 Ceccobao: “Serve un servizio nuovo per migliorare la pulizia dei treni”TRASPORTI.
5804	… lunedì 19 aprile 2010 ore 18:48 Regione: in Consiglio 33 contro 22REGIONALI 2010.
5805	Lunedì 20 scadono i termini per la presentazione delle offerte per l’acquisizione del gruppo Lucchini, e lo stesso giorno, proprio per affrontare il problema, dovrebbe tenersi un tavolo con l'assessore regionale Porchietto.
5806	… lunedì 22 febbraio 2010 ore 20:45 La Fiorentina vince il ''Pegaso per lo Sport 2010''Il massimo riconoscimento sportivo della Regione Toscana verrà consegnato lunedì prossimo all’Istituto degl’Innocenti di Firenze.
5807	Lunedì 22 Giugno 2015, 07:44 - Ultimo aggiornamento: 15:40 Questo burattino partecipa solo alle feste, di Roma non glie ne frega niente.
5808	Lunedì 5 Maggio 2014, 12:16 - Ultimo aggiornamento: 6 Maggio, 23:59 Grillo COERENTEMENTE non si è candidato, non si candida e NON SI CANDIDERA'.
5809	Lunedì esami sull'arma Cocoricò, il manager: «Con la chiusura rischiamo il fallimento» Per uno dei cinque soci dell'azienda, Fabrizio De Meis, perdite per 2 milioni di euro.
5810	Lunedì il calendario Basket, Benacqusita Latina verso il ripescaggio in A2 Silver Latina, basket serie C maschile: girone tutto laziale per le tre pontine.
5811	Lunedì scorso su queste pagine abbiamo parlato di Photoespaña la kermesse madrilena di fotografia, che coinvolge grandi (il Reina Sofia, la Caixa Forum, il Cervantes) e piccole istituzioni.
5812	Lunghe code ai distributori sono state segnalate anche nella Marsica e all'Aquila.
5813	Lungo il tragitto di 11 chilometri sono proposte 11 tappe tra vigneti e colline dove potersi godere buon vino e prodotti della cucina locale in vere e proprie oasi di ristoro.
5814	L'unica certezza è che il Fossano vuole ripartire dall'Eccellenza, per dare il via al nuovo corso targato Fabrizio Viassi, che vuole avere la possibilità di lavorare per tentare la scalata alla Serie D sin dalla prossima stagione.
5815	"L'unica cosa che posso fare è chiedere al mio partito di farla finita e di pensare a vincere in più Regioni possibili.
5816	L'unica forza che li aggrega è l'odio verso tutti gli avversari, oggi sono gavettoni: da quelli una volta passarono ai manganelli!
5817	L’unica nota negativa la diminuzione del valore dell’esportazioni: -0,1% rispetto al dato fatto registrare sempre nel 2005 (la cifra oggi raggiunta è infatti di 288,64 milioni di dollari).
5818	L'unica risposta, per chi l'ha, è la fede e la fede, qualsiasi fede, non è discutibile, per definizione.
5819	L’unico "Luna Park dell’Eros" resterà aperto tutti i giorni dalle ore 18 alle 2 mentre, nella giornata di domenica l’apertura è prevista per le ore 15.… giovedì 18 novembre 2010 ore 15:37 Torna Expo Erotik tra conferme e novitàTOSCANA BY NIGHT.
5820	L’unico punto interrogativo riguarda gli juniores, appena ripescati in Elite.
5821	L'unico sentore di "cattiveria" me lo suscitano personaggi come questi, che per loro lo sport è solo un pretesto per sfogare ben altro.
5822	L’Unione europea aiuterà i paesi di arrivo dei migranti e organizzerà la ricollocazione dei migranti negli altri paesi membri su base volontaria.
5823	"L'Unione europea deve rafforzare il numero di navi nell'operazione Triton, un nome forse che non è adatto", ha detto in diretta alla tv Canal Plus il presidente francese.
5824	L’Unione europea ha riconosciuto nel 2007 la necessità di creare un mercato continentale integrato per i pagamenti via carte, Internet e telefono mobile.
5825	L'uomo, 45 anni, è stato bloccato da due persone a volto coperto che lo hanno colpito in maniera violenta fino a procurargli profonde ferite alla testa.
5826	L'uomo, all'arrivo dei gendarmi, ha informato che il figlio della convivente lo aveva aggredito e malmenato, per poi rinchiudersi nella propria stanza.
5827	L’uomo, amico di famiglia delle vittime, andava a prendere le due bambine di cinque e quattro anni a scuola per poi portarle nella sua stanza in attesa dell’arrivo del padre al termine del suo turno di lavoro.
5828	L’uomo, che era passato da Genova per lavoro e stava tornando a casa, è rimasto incastrato nell’abitacolo: è stato soccorso da vigili del fuoco, polizia stradale e personale del 118:l’anziano però non ce l’ha fatta.
5829	L'uomo, che oggi ha 41 anni, ha scontato in carcere 16 anni, ha ottenuto 3 anni di sottrazione pena grazie all'indulto e ha ottenuto la liberazione anticipata di 4 anni per buona condotta.
5830	L'uomo che oggi, travolto dagli eventi, nel suo esilio forzato ad Anagni smette i panni del politico e diventa leggenda.
5831	L’uomo è poi fuggito in scooter.
5832	L'uomo è stato bloccato al volnte della sua auto da una pattuglia dei militari nel pieno centro di Sala Consilina.
5833	L'uomo è stato bloccato nella sua abitazione, immediatamente dopo che aveva picchiato la moglie.
5834	L’uomo è stato colto nuovamente in flagranza di reato dai Carabinieri della stazione di Rocca di Papa ed è stato portato davanti al giudice di Velletri che ha stabilito di trasferirlo al carcere, visto la sua pericolosità.
5835	L’uomo ha addirittura aggiunto che non era la prima volta che violentava la giovane.
5836	L'uomo percosso a sangue è stato poi trasferito per controlli e accertamenti all'ospedale Frangipane di Ariano Irpino.
5837	L’urlo dell’avvocato achille campagna A chiudere la controreplica è stato un colpo di teatro dell’avvocato Campagna.
5838	L'uscita della Grecia dall'euro per gli analisti di Jp Morgan è infatti diventata «lo scenario base», cioè quello più probabile.
5839	L'uso intensivo di trattamenti insetticidi per limitare la trasmissione di malattie e controllare l'insetto vettore può avere conseguente dirette e indirette sull'ambiente modificando intere reti alimentari con effetti a cascata".
5840	Lutsenko è stato rapito a fine gennaio da un commando di dieci uomini insieme a un altro manifestante, Iuri Verbitski, mentre era ricoverato in un ospedale di Kiev in seguito a uno scontro con la polizia.
5841	Ma 50 gol sono tanti e ne ho anche fatti di belli - conclude -. Mi aspettavo la considerazione ma non la convocazione.
5842	Ma abbiamo conseguito lo stesso un risultato ampio e incoraggiante.
5843	Ma a calcetto - Lazio Nord - iltempomartedì 11 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
5844	Ma ad Affaritaliani.it l'assessorato spiega: "Ai Municipi trasferti 170 mila euro".
5845	Ma adesso che me lo dice sono ancora più angosciato.
5846	Ma adesso ci sono i russi con i carri armati in città.
5847	Ma adesso, rispetto a 10 anni fa, è anche più complicato trattenere i “singoli” nella nostra serie A. Il patron qatariota del Psg ha detto che in estate proverà ad acquistare Pogba.
5848	Ma ai tavoli dove siedono i capi di Stato e di governo non ci sono molti esperti di economia ma politici o sindacalisti.
5849	Ma ai tifosi dico: com'è che Balotelli è nero solo quando c'è da contestarlo?
5850	Ma alcune questioni non troveranno posto nella revisione della LAMal, come un inasprimento della vigilanza sui gruppi di assicurazioni.
5851	Ma alla fine a spuntarla è stato proprio Pane.
5852	Ma allo stesso tempo un giocherellone:"Gioco e divertimento, e risate, tante risate.
5853	Maaloula, una cittadina a nord di Damasco, è un luogo fortemente simbolico per la storia e la vita dei cristiani della regione.
5854	Ma al quarto d’ora il Real inizia a spingere lanciando il primo squillo con il “Chicharito”, bravo a impegnare Kameni di testa.
5855	Ma al rientro la dura realtà ci aspetta.
5856	Ma Amati, al giudice e al commissario della legge Rita Vannucci ha chiarito di non sapere nulla di tutta questa storia.
5857	Ma anche con le persone che ha scelto per fare raccolta fondi.
5858	Ma anche il caso di Lombardo, che si sarebbe candidato comunque, è esemplare.
5859	Ma anche l'attuale Governo non può stare a guardare: convochi quanto prima le parti sociali per un confronto concreto sulla riforma fiscale che ridia fiato alle imprese e famiglie e con esse agli investimenti ed al lavoro, oggi in forte sofferenza».
5860	Ma anche miracolosamente usciti, sebbene l'onorevole Brancher non sprizzi ottimismo: «Aspettiamo la fine: serve la fiducia al Senato che ci sarà lunedì e poi quella alla Camera.
5861	Ma ancora non si può dire con precisione".
5862	Ma ancor più giusto poi pagare.
5863	Ma andiamo al sodo e mettiamo su carta quello che si può vedere fino al prossimo 19 luglio nel cuore di Milano.
5864	Ma Angeletti e Camusso hanno risposto con un secco "no" alla proposta di Bonanni di aprire sui licenziamenti disciplinari, prevedendo un indennizzo più alto e rinviando ai contratti per le causali.
5865	Ma a quel punto l'interlocutore capirebbe di avere di fronte un essere un po' particolare.
5866	Ma a quel tavolo tutti devono sedersi senza posizioni precostituite, veti, diktat e candidature già in campo".
5867	Ma assecondando troppo i suoi pregiudizi, o riscrivendo completamente interi paragrafi, un copy editor può rendere un cattivo servizio all’articolo.
5868	Ma basterà per riportare i consiglieri comunali in aula Giulio Cesare?
5869	Ma basterà poco per trascinare i militari americani in una posizione scomoda e indesiderata".
5870	Ma Bergamo è un campo difficile per tutti, siamo soddisfatti".
5871	Ma cadrebbe tra aprile e giugno.
5872	Ma c'è chi dice che, forse ma è la speranza di tutti, si scriverà l'ultimo capitolo che metterà fine alla "Guerra dei Roses" in salsa emiliana.
5873	Ma c'è modo e modo di sostenere le proprie ragioni: se si svillaneggia l'avversario, si svillaneggiano anche gli elettori che la pensano come lui.
5874	Ma c'era e c'è un sistema che funziona: quando un partito vince ha il potere di cambiare davvero le cose.
5875	MACERATA - Addio a Jader Pojaghi, 89 anni, storica partigiana ed ex docente di latino e greco al liceo classico di Macerata.
5876	Ma cerchiamo di scavare a fondo e spolverare un po’ la storia per comprendere meglio il senso di ciò che stiamo leggendo ed osservando.
5877	Ma che bella pensata, che coraggio iconoclasta, che difesa dei valori alti della patria messi seriamente a rischio dalle spericolate avventure del vecchio pensionato in disarmo.
5878	Ma chi percorre la A35 sbuca a Linate e non ha bisogno di salire a Cinisello.
5879	"Ma chi può aver mangiato uno squalo bianco di 3 metri?"
5880	Ma ci divertiremo comunque!
5881	Ma ciò che ha di bello, sono le estremità, calzerà il 40 e anche in una donna alta il piedone è sgradevole.
5882	Ma ci sono arrivata perchè ho sposato un uomo di spettacolo e non potevo farne a meno.
5883	Ma come è potuto succedere se gli americani hanno il controllo della città?
5884	Ma come essere sicuri di non ricevere comunque una multa mentre si sta facendo solo il proprio lavoro?»
5885	Ma come la mettiamo con la carriera all'interno del gruppo?
5886	Ma come mai glieli aveva chiesti?
5887	Ma come si fa a fare un vertice di maggioranza e non convocarci, anzi escluderci proprio".
5888	Ma come si fa a riconoscere tra gossip buono e gossip cattivo?
5889	Macori (Pdl): "ancora sosta gratis al Bufalini"giovedì, 28 maggio 2009 - Cesena, elezioni.
5890	""""" ma cosa abbiamo fatto noi per renderlo identificarlo poché vi abbiamo ramato sempre contro?
5891	Ma cosa pensavano, che avevano fatto un stage di ortofrutticultura?
5892	Ma credo purtroppo che questo sia solo un teatrino per aumentare il "peso commerciale" del Piemonte.
5893	Mac, rispetto a Win, è, secondo me, molto più semplice.
5894	Ma da Catania, dove il congresso è stato annullato, a Ragusa, dove pendono diversi ricorsi, fino a Siracusa, dove sono piovute denunce di infiltrazioni organizzate da parte di esponenti del centrodestra, le grane non mancano.
5895	Ma dai suvvia, c'è qualcosa che non mi torna!
5896	Ma da mesi prevaleva l'ottimismo Troppi allarmi, nessuna traccia il Sismi provò a evitare l'attacco - Il Sismi sapeva, si dice ora.
5897	Ma da novembre il fumetto è in libreria a cura della casa editrice Grrretic.
5898	Ma, detto questo, neppure le CI sono uguali a livello europeo.
5899	Ma difficilmente lo “rilanceranno”.
5900	Ma di fronte a simili emozioni, le ragioni del professionista svaniscono.
5901	Ma dobbiamo anche ricordare che quando, poco prima, il governo Rumor aveva fatto approvare la legge che consentiva la carcerazione per 48 ore senza avere un ordine del giudice si erano scatenate le proteste.
5902	Ma dopo pochissimi giorni c’era già un’altra donna al suo posto.
5903	Ma dopo soli tre minuti Lanzillotta pesca Bombagi sull'esterno, questi evita il fuorigioco e batte Goletti per la seconda volta.
5904	Ma dove andrà in campo?
5905	Ma dovrà stare particolarmente attento ai gialloblù che, oltre ai risultati, sembrano stiano ritrovando, con la tranquillità, anche il bel gioco.
5906	Ma due triple di Erdogan spingono ancora avanti il Tau (31-32).
5907	Ma è appena si mette piede a terra che le Olimpiadi diventano un'Odissea.
5908	Ma è boom anche nella donazione del sangue o dei capelli.
5909	Ma ecco il testo: «I compagni in AS2 a Ferrara hanno la censura e le restrizioni sulla posta da parecchi mesi e sono in isolamento.
5910	Ma è difficile che il risultato elettorale lo lasci indenne.
5911	Ma è evidente che una riflessione sui dispositivi di sicurezza andrà fatta».
5912	Ma è il pericolo populista a tenerlo carico.
5913	Ma è Leone a rivelare che un consigliere Rai, Verro, di centro destra, attizza la polemica con un messaggio in cui chiede conto dell'invito a Rufus Wainwright, mercoledì.
5914	Ma e le parti appaiono ancora troppo lontane.
5915	Ma è l'originalità tecnica che consacra la "Patent-Motorwagen" come prima auto, nonostante la "macchina" abbia solo tre ruote e non quattro.
5916	Ma è l'ultimo batticuore prima della campanella finale attesa a minuti.
5917	Ma è sempre riuscita a fare la sintesi di queste diversità.
5918	Ma è stato ovviamente il capo della Chiesa a esprimere per primo «profonda tristezza» per questo «assurdo gesto» che ha portato «lutto e dolore».
5919	Ma è ulteriormente cresciuto nel 2013 raggiungendo quota 47, dopo il calo del 2012.
5920	Ma è uno strazio, anche per me. Del resto, che posso fare, sono solo un sindaco».
5921	Ma è un rovinio di pioggia: uno scroscio addosso ai portoni, molti dei quali disegnati ampi e comodi, propri delle rimesse di camion (e un tempo adibiti, questi locali, a scuderie di cavalli).
5922	Ma forse è che non ci sono risorse nemmeno per promuovere le cause di lavoro.
5923	Ma forse lei è un komunista (di quelli veri, non di quelli che Berlusconi immagina nascosti in ogni ganglio del potere) che interviene qui per screditare il centrodx e così restargli voti, in tal caso la sua azione riesce alla perfezione.
5924	Ma forse le leggi là sono diverse..
5925	Ma forse non è scorrettezza: è solo, diciamo, una svista… E poi ha detto bene: attentato alla costituzione: è quello che b. fa giornalmente sia di persona si tramite i suoi scalzacani.
5926	Ma forse quì siamo talmente assuefatti a queste stragi stradali,che un morto solo non fa più notizia.
5927	Ma forse si, comunque, per ripetere al mondo che la violenza non é mai giustificabile, indipendentemente da quale sia il tuo lavoro, che indumenti porti, quale sia il tuo orientamento sessuale.
5928	Ma fosse per me manderei nelle patrie galere chi fornisce queste notizie con l'accusa di complicità nel reato.
5929	Magari non sul campo, ma per il resto di sicuro.
5930	Magari qualcuno dei numerosi furti lo sventerebbero.
5931	Magari sperava, con l'età che avanza, fosse un po' meno cafone e invece..
5932	Magari una dignità.
5933	Magari una persona che nella vita ha veramente lavorato e non un brigatista sedicente pentito che non so nemmeno quanto conosca la fatica del lavoro.
5934	Maggioni: non ci intimidisce Renzi: «Le riforme si faranno con o senza Forza Italia» «La riforma naturalmente andrà avanti, vediamo se riusciamo a coinvolgere più partiti possibili».
5935	"Maggior è l'area interessata da questi disturbi atmosferici - spiega Colin Price - più alta è la possibilità che questi si trasformino in uragani una o due settimane dopo".
5936	Ma già il nome della società pugliese e la categoria lo fanno sognare: «È da brividi – ammette il giovane centrocampista –.
5937	Magistratura di fatto autocefala e col potere di auto legittimarsi in ogni sua iniziativa.
5938	Ma gli altri genitori insorgono: "Preserviamo la nostra cultura".
5939	Ma Grillo lo sa che lui non è neanche un pelo del … (culo) di Berlusconi?
5940	Ma guarda, caro Peaeye, che questo era circa il mio ultimo stipendio da Quality Manager, all'ultimo livello impiegatizio!
5941	Ma, ha aggiunto, «vi contribuiscono anche fattori economici».
5942	Ma, i bicchieri ora sono vuoti.
5943	Ma i candidati – avverte – saranno selezionati con «severità».
5944	Ma i cristiani - ha spiegato il pontefice - sono il germoglio di un'altra umanità, nella quale cerchiamo di vivere al servizio gli uni degli altri, e non essere arroganti, ma disponibili e rispettosi.
5945	Ma ieri Papa aveva depositato dei nuovi documenti per leggere i quali ora il relatore aveva chiesto più tempo.
5946	Ma il calcio così: non una scienza esatta, ma un gioco spesso affidato a episodi, dove spesso sono i campioni a vincere da soli.
5947	Ma il clima e’ cambiato.
5948	Ma il console olandese ha staccato qualche assegno per la sistemazione della fontana a Roma?
5949	Ma il distretto più ampio è quello di Bergamo, «sia come numero di comuni (123) sia come unità locali e addetti» sottolinea l’istituto nazionale di statistica.
5950	Ma i le provano veramente tutte.
5951	Ma il Guidonia reagisce immediatamente e inizia a macinare gioco, anche se Lukaj al 22' colpisce il palo.
5952	Ma il ministero tranquillizza: il budget tra il 2012 e il 2013 è rimasto invariato, e la riduzione è dovuta all’aumento dei ragazzi che hanno ottenuto il massimo dei voti alla maturità.
5953	Ma il momento del pianto è finito e sono diventata una donna che lotta”.
5954	Ma il Pdl potrebbe non partecipare Oggi è in programma un vertice di maggioranza a Palazzo Chigi per definire (ma, soprattutto, per ufficializzare) la scelta del governo di rinviare di tre mesi l'introduzione dell'aumento dell'Iva.
5955	Ma il pericolo è reale.
5956	Ma il premier reagisce con un’alzata di spalle: «Mi fanno la guerra, però non mi fermeranno.
5957	Ma il presidente dell'Assemblea di Strasburgo, che abbiamo incontrato nel suo albergo con vista sui Fori Romani, non si sottrae nell'affrontare il tema della minaccia terroristica internazionale.
5958	Ma il Psg non mollaSampdoria, torna Maxi Lopez prestito gratuito sino a giugnoMercato, Roma dice no al Psg per Pjanic.
5959	Ma il quotidiano di Piazza Indipendenza è anche tra i più sensibili avversari di quel “riscaldamento globale” che ridurrà la Terra a un immenso deserto.
5960	Ma il Santo della povertà non permetterà allo sterco del demonio di prevalere.
5961	Ma il suo rivale numero uno sarà ancora Bolt o l’altro statunitense Tyson Gay?
5962	Ma il vero obiettivo di Grillo restano i partiti.
5963	Ma in aiuto dei poliziotti è giunta una musica napoletana «a palla» di cui il pregiudicato è appassionato.
5964	Ma in azzurro ho trovato menti aperte".
5965	«Ma in fondo lui, prima di questa stagione, non era mai stato uno scorer da un gol a partita».
5966	Ma in Francia con la Le Pen e in Spagna con Podemos i pericoli del populismo non sono minori.
5967	Ma intanto ci si gode il momento.
5968	Ma io avevo quest’idea di vincere i campionati di Italia, Spagna e Inghilterra.
5969	Ma io cammino per strada e vado al pub come un ragazzo normale".
5970	Ma io credo che il consenso dei cittadini sarà ben maggiore di fronte a risultati come quelli che abbiamo ottenuto».
5971	Ma io non difendo nè l'Annunziata, che non mi piace, nè Formigli, anche se è certo che fanno più informazione, anche se di parte, di voi che a vostra volta siete assolutamente di parte e spesso pretestuosi.
5972	Ma io per difendermi, cosa posso aumentare se non l’indignazione per i vari LUSI, BONI, PENATI e altre decine di migliaia di politici che si affannano a rassicurarmi che non sono tutti eguali?
5973	Ma i parlamentari di altri partiti, più navigati, non condividono la scelta: "Io semplicemente non ci ho mai pensato.
5974	Mai redditizio come nel 2011, in quarantadue partite venticinque gol.
5975	Ma i rischi sono al ribasso Lupi si dimette per un orologio d'oro arrivato al figlio.
5976	Ma i risultati raggiungibili con donazioni così generose potrebbero essere molto più grandi se, denuncia MSF, le aziende farmaceutiche abbassassero i costi dei loro vaccini.
5977	Ma i risultati vanno molto bene al Pd, ci siamo ripresi quattro regioni del centrodestra".
5978	Ma i sindacati fanno muro.
5979	Ma i veri vincitori – sottolinea Guy Dinmore - sono il “non voto” del 35% degli italiani che non sono andati alle urne e la Lega Nord, che si è rivelato in passato un difficile partner di coalizione.
5980	Ma i Wizards sono in forma, trascinati dall'ottimo Jamison e dal rientrante Gilbert Arenas.
5981	Ma Joe Barbieri lo fa mescolando questa preziosa eredità con generi e stili musicali differenti, in un melting pot che lega il jazz d’autore alla world music.
5982	Ma Johnny Hallyday, nato Jean-Philippe Smet a Parigi nel 1943, ha le spalle larghe e un successo popolare che ha conosciuto molti alti e pochi bassi.
5983	Ma la caduta della bambina è stata attutita da un vaso di fiori che ha ammortizzato il colpo Alcuni vicini hanno immediatamente sentito il tonfo ed hanno visto il piccolo corpicino a terra.
5984	Ma la certezza, la sicurezza innaffiata da un po' di superbia sembrano oggi essere svanite.
5985	Ma la «controparte scientifica» è interessata a un confronto con la teologia?
5986	Ma la Dc, per voce di Mazza, tira dirittoCon Gatti San Marino rischia tutto Perplessità in Italia e in ambienti internazionali società civile a storcere il naso davanti alla nomina di Gabriele Gatti a Capitano Reggente.
5987	Ma l'ad Mazzia è intervenuto anche sul caso-Mutu, in seguito alla richiesta avanzata dalla Fifa di corrispondere al Chelsea 17 milioni di euro per i danni derivanti dal licenziamento per grave inadempimento dell'attaccante rumeno.
5988	Ma la fabbrica di croccola, si sa, non contiene solo dolciumi gratis per Gunter.
5989	Ma la gara resta incerta grazie a una fiammata di Vargas che attorno alla mezzora dimezza lo svantaggio e riapre il match.
5990	Malagò ha già espresso il suo parere contrario.
5991	Ma la legge parla di tanto altro.
5992	Ma la leva più utilizzata è quello della promessa del posto di lavoro.
5993	Ma la Per sperimentare un approccio consapevole al presepe 2.0, tuttavia è il caso di spostarsi a una cinquantina di chilometri da Napoli, nel centro di Cava de' Tirreni.
5994	Ma la proprietà dell'azienda, dietro la pressione dell'Ente provinciale e dei sindacati, ha più volte annunciato la costituzione del nuovo "Biscottificio di Saronno" dove si continueranno a produrre gli storici amaretti.
5995	Ma la Provincia autonoma di Trento non lo ha fatto".
5996	Ma la questione più importante anche per loro è un'altra: se non si raggiunge e non si garantisce una stabilità di base, diventerà più difficile allocare capitali sul mercato.
5997	Ma la questione si complica nel caso di passi carrai "fuori legge".
5998	Ma lasciatemi dire che lo spirito e l'energia che fanno vibrare questa città non l'ho mai trovato da nessuna parte NEL MONDO».
5999	Ma la sensazione è che siamo arrivati in dirittura d’arrivo: nei primi giorni della prossima settimana l’Atalanta conta di chiudere l’operazione e portare il giocatore a Zingonia per i test atletici prima del ritiro.
6000	Ma la "situazione ha passato ogni limite e non c'è altra soluzione che mettere fine a questa tragedia araba e islamica", aggiunge.
6001	Ma la società guarda con interesse anche ad un'altra nazione ad alto rischio, la Libia.
6002	Ma la squadra di calcio è poca cosa.
6003	Ma la stessa cosa si può dire anche del suo attuale contendente al Ballottaggio, Giovanni Galli, candidato dal PdL.
6004	Ma l'attentato più grave è avvenuto alle 16:00, davanti all'università al Mustansiriyah, il più antico ateneo della capitale, ora ritenuto di fatto controllato dai seguaci del leader sciita Moqtada Sadr.
6005	Ma le dichiarazioni sono state smentite dal leader di Sinistra democratica (Dimar), Fotis Kouvelis che le ha definite «bugie diffamatorie» - aggiungendo che Tsipras «ha superato ogni limite di decenza politica».
6006	Ma le esigenze dell’aeroporto sono cambiate, servono maggiori spazi sia per le procedure di sicurezza che per i servizi.
6007	Ma le polemiche non si fermano, la Cei: «Attacco alla libertà» Lo Voi «illegittimo», procura nel caos Roma Neppure 5 mesi a capo della procura di Palermo e per Francesco Lo Voi arriva la mannaia del Tar del Lazio.
6008	Ma le ragazze viola non intendono mollare e con due doppie di Fabbri e Stefanini si riavvicinano alla vetta (15-14 a fine perido).
6009	Ma l'esito della serata almeno un altro valore ce l'avra': se andra' bene, infatti, potra' essere bissata.
6010	Malessere e rivolta crescono e il crepuscolarismo di Berlusconi sta diventando una sensazione diffusa.
6011	Ma l'ex Cav ha pronto il piano B: cambiare l'Italicum con Renzi (che teme il M5S) e rifare la coalizione e non una lista unica Caro Salvini ti scrivo..
6012	Ma l'impressione è che faccia la fine del buon Villari, anche lui scaricato dai suoi e presto finito nel dimenticatoio.
6013	Ma l’India non vorrà internazionalizzare il processo perché sarebbe costretta a mostrare tutte le sue prove segretate e questo non lo vuole.
6014	Ma l’Italia non riparte Pettinari ad Antonelli: <Dica chi promette assunzioni ad Attiva> Allarme criminalità Due militari e un poliziotto per pattugliare di notte il quartiere Fontanelle mette le «stellette» Pettinari: «Ci vogliono pure le telecamere».
6015	Ma l’Italia non riparte Pettinari ad Antonelli: <Dica chi promette assunzioni ad Attiva> E dopo vent'anni apre il Lotto Zero Condannato a vent'anni il pastore pedofiloDopo quasi un anno «riapre» il Tribunale Altri articoli che parlano di..
6016	Ma l’Italia non riparte Pettinari ad Antonelli: <Dica chi promette assunzioni ad Attiva> Meglio accompagnato che solo.
6017	Ma l’Italia non riparte Un negozio su tre resta aperto Pettinari ad Antonelli: <Dica chi promette assunzioni ad Attiva> Rugby, sconfitto il Cus Ferrara Boccata d'ossigeno per gli Arieti Altri articoli che parlano di..
6018	Ma l’obiettivo è quello di andare molto più in là e di lanciarla anche durante l’orario mattutino.
6019	Ma l'onestà nasce dall'obbedienza alle regole".
6020	Ma lo sbarco è ormai avvenuto.
6021	Mamma Mary è in continuo stato di agitazione.
6022	Manca il lavoro segretario Mularoni?
6023	Manca l'approvazione formale del Consiglio regionale, prevista per giugno, ma la macchina è già partita.
6024	Mancano garanzie per Pirelli di Figline e Shelbox di Castelfiorentino… giovedì 04 luglio 2013 ore 21:58 Renzi: “Il vero pericolo è non rendersi conto del valore della democrazia”25 APRILE.
6025	Mancano tre partite, meritiamo comunque di finire alla grande questo campionato.
6026	Manchester, dall'Adidas 941 milioni in 10 anni!
6027	Mancini: "Sarà una gara dura per entrambe" - Calcio - TuttosportTop & Flop di Mr Peter Louis Hill Mancini: "Sarà una gara dura per entrambe" Il tecnico dei turchi è convinto che la spinta per la sua squadra arriverà dai tifosi.
6028	Ma nel complesso il viaggio verso i quarti non dovrebbe essere proibitivo.
6029	Ma nel Vangelo di San Marco (16, 14-15) si legge: “Gesù apparve agli undici discepoli mentre erano a tavola.
6030	Ma neppure di altri leader: del Pd e dei partiti alleati.
6031	Ma nessuna di queste è stata finora realizzata.
6032	Ma nessuna di queste informazioni è stata confermata ufficialmente.
6033	Ma nessuno di noi fa polemica e grida a chissà quali complotti, chiediamo semplicemente che il comitato organizzatore metta i dati online, siccome nessuno ha niente da temere".
6034	Ma niente di grave, sostengono i vigili del fuoco Si chiama Eleonora Calesini, 20 anni, ed è di Mondaino (Rimini) la ragazza estratta viva dalle macerie dell'edificio di cinque piani crollato in via Poggio all'Aquila, dove viveva con altre studentesse.
6035	Manifatturiero: nuova contrazione - viaEmilianetil portale dell'economia Manifatturiero: nuova contrazione Torna in contrazione l’attività manifatturiera in Italia.
6036	Manifestazione dei lavoratori dell’Aeroporto di Firenze e della Targetti oggi per le strade del centro cittadino di Firenze… giovedì 12 settembre 2013 ore 18:40 Firenze: il mal di schiena si previene a scuolaERGONOMIA.
6037	Ma noi andiamo avanti con il nostro campionato, la classifica ci premia, con l'obiettivo di arrivare tra le sei squadre che si giocano un posto in Europa”.
6038	Ma noi non molliamo e sabato 27, tempo permettendo, saremo in piazza Garibaldi ad intagliare le zucche per la festa di Halloween in compagnia di giovani suonatori di bongo.
6039	Ma noi non possiamo permettercelo.
6040	Ma non avete di meglio nella vita?
6041	Ma non basta potenziare la prevenzione secondaria: i dati evidenziano che a fronte di una riduzione della mortalità, aumentano i casi di malattia.
6042	Ma non bisogna credere che sia l’effetto solo dei marchi commerciali.
6043	Ma non c'è da stupirsi, ciò è gia avvenuto in occasione del referendum Monarchia - Repubblica.
6044	Ma non c’è solo questo aspetto istituzionale, pure importante, ad attirare l’attenzione di tutti.
6045	Ma non ci sono sistemi open source o apparecchi che possono far arrivare alla gente cose con un prezzo più "umano"?
6046	Ma non confondiamo questi aspetti con i mille aspetti che dobbiamo affrontare”.
6047	Ma non contano gli assetti, i moduli, il primo tempo è cambiato perchè siamo andati sotto 0-2 dopo venti minuti mentre nella ripresa abbiamo reagito meglio".
6048	«Ma non dobbiamo demonizzare i derivati solo perché sono stati usati in eccesso.
6049	Ma non esistono ostacoli di carattere politico.
6050	Ma non per questo la battaglia sarà facile.
6051	Ma non riuscivano a dare quell'insieme di gioia, stupore, timore e furbizia che 17 anni..
6052	Ma non sempre le cose vanno per il verso giusto.
6053	Ma non si può non riflettere sul fatto che la maggioranza dei consiglieri di indirizzo giudica negativamente la gestione della Fondazione e in particolare del suo presidente.
6054	Ma non si può trovare un altro modo?»
6055	Ma non solo lui,anche l'attuale governo ha una bella parte in questo che sarebbe un omicidio.
6056	Ma non tutte erano valide: la media di successo del nostro paese é stata del 18,3%, di fronte a una media del 20,5%.
6057	Ma non tutti pensano che l'abito della popstar libanese sia stato di dubbio gusto.
6058	Ma non vede dei limiti anche nel meccanismo, nelle regole?
6059	Mantellini stesso sottovaluta la potenzialita´delle proprie intuizioni, quello che lui dice e comprende razionalmente, molti di noi lo capiscono intuitivamente.
6060	Mantenere la ricerca e lo sviluppo sul territorio fiorentino.
6061	Manterremo gli impegni entro fine anno così come e' previsto nel global fund", ha assicurato il presidente del Consiglio.
6062	Ma nulla è così scontato nella politica italiana, soprattutto dopo il singolare omaggio "bipartisan" che era stato tributato al ministro quasi dall'intero Parlamento.
6063	Ma occorre notare che nel triennio 2005-2007 il 71% delle imprese non ha introdotto innovazione, contro una media nazionale del 69% e performance assai migliori in altre regioni.
6064	Ma oggi - rileva l'opposizione del Chp - la Turchia di Erdogan, che ambisce a un ruolo di potenza regionale, oltre alla guerriglia del Pkk ha problemi con tutti i vicini: dalla Siria all'Iran, dall'Iraq alla Grecia, da Cipro all'Armenia.
6065	Ma oltre il 50% nella Lega.
6066	Ma ora bisogna vedere se chi vincerà avrà intenzione di riceverlo.
6067	Ma ovviamente di fatto deve essere licenziamento, non deve prendere piu' un euro.
6068	Ma pas­si avanti si registrano anche sul tema della responsabilità civile dei magistrati, visto che tutti si sono detti d’accordo sul trovare una«soluzione equilibrata» con un emen­damento al Senato.
6069	Ma per adesso c’è solo una grandissima tristezza.
6070	Ma per chi come lei è abituata a fare scandalo non poteva certo essere finita lì.
6071	Ma per la Champions serve chimica diversa" Alessandro Del Piero.
6072	Ma per la legge di stabilità, approdata stamattina in commissione bilancio a Montecitorio, sono spuntati diversi ostacoli.
6073	Ma per lui, come per tanti altri, in questo momento non si può fare niente di più di quello che si sta facendo.
6074	Ma per qualsiasi decisione presa ci sarebbero stati pro e contro.
6075	Ma, per restituire all’elettore il diritto di scegliere l’eletto, con una preferenza unica: basta inserire nella scheda, accanto al simbolo, la possibilità di preferenza.
6076	Ma per Romney i problemi non si fermano alle gaffe.
6077	Ma per Vittoria Zapparoli, 54 anni, insegnante di Bergantino, il virus influenzale ha aggravato una severissima forma di anemia ed è stato fatale.
6078	Ma Pichi va giù pensate anche sulle strade.
6079	Ma, più di tutto, ci dica da dove intende prendere i soldi delle varie riduzioni, tagli di spesa, ecc..
6080	Ma poi, che io sappia, non ha sporto denuncia».
6081	Ma poi quando le tossine sono state scacciate e Basile s'è impossessato della bacchetta di direttore d'orchestra, l'Azzurra ha cominciato a suonare una bella sinfonia.
6082	Ma poi se si tratta di comandare, Renzi per favore mettiti in fila e lasciaci lavorare.
6083	Ma prima di allora (e forse fino a ottobre) non scatterà nessuna luce verde. contatti con il califfatoBolzano, 34enne jihadista espulsa.
6084	Ma prima è necessario un sopralluogo dei vigili del fuoco e della capitaneria di porto, al momento impossibile per via delle alte temperature dello scafo.
6085	Ma problemi non ce ne sono stati, mentre tanti cittadini si sono avvicinati per sentire le ragioni dei manifestanti.
6086	Ma, prosegue, "siamo fiduciosi che i qatarioti, che puntano sui loro investimenti anche in termini di immagine, sceglieranno di conservare la libreria per quel che rappresenta per il quartiere e per Parigi".
6087	Ma punto di forza assoluto sarà la presenza di interpreti del calibro di Fiorenza Cedolins e Marcelo Alvarez come Mimì e Rodolfo.
6088	Ma, pur dando il via libera all’ampliamento, la Regione ha previsto una serie di misure per ridurre polveri e rumori.
6089	Ma purtroppo capita che anche un funerale sia un servizio del quale si ha bisogno e di cui purtroppo non si può fare a meno.
6090	Ma qua, in Irlanda del Nord, una terra martoriata nel cuore dell’Europa che ancora porta i segni indelebili di un conflitto – tra occupanti ed occupati - durato oltre trent’anni, il fuoco della rivolta è ancora acceso.
6091	Ma quei pochi buoni non si vergognano di essere chiamato rumeni?
6092	Ma quelle citazioni storiche andavano valorizzate con una rilettura nuova dei personaggi.
6093	Ma quello che chi vi scrive si chiede e': “perche’ i genoani devono subire tutto questo?”
6094	Ma quello che cucina è tutto vivo nei suoi menù: è lì che respira, in attesa di noi.
6095	Ma quello fu l'incipit nell'orgogliosa città del Palio, per nulla tenera con i forestieri.
6096	!, ma quello si.
6097	Ma questa mancanza di imparzialità minaccia di rafforzare quella cultura dell'impunità che accompagna da molti anni le violazioni dei diritti umani in Venezuela - sottolinea Amnesty International.
6098	«Ma questo è accaduto solo dopo l'assoluzione, perché così aveva voluto mio padre.
6099	Ma questo non cambia la determinazione della maggioranza sulle riforme: siamo aperti al confronto ma il dialogo non può impedire di andare avanti».
6100	Ma questo non si limita solo al Partito Democratico.
6101	Maranello, Imu e Tasi, Servizio Tributi aperto anche sabato 13 giugno Fondato e diretto da Mail redazione (comunicati stampa): redazione@ilnuovogiornaledimodena.
6102	Marchisio s'accoda: "Abbiamo rischiato di non raggiungere l'obiettivo, ma alla fine il risultato premia una partita sempre all'attacco.
6103	Marc: "Moralmente ho vinto io" - il Resto del Carlino - Notizie di Bologna e dell’Emilia Romagna, di Ancona e delle MarcheAssen, polemica Rossi-Marquez.
6104	Marco Biagi andò incontro ai suoi assassini senza la scorta che inutilmente aveva chiesto per una sciagurata scelta del Ministero dell'Interno.
6105	Marco Melandri, dopo aver preso venerdì le misure del tracciato di Magny Cours, ha portato la sua Yamaha davanti a tutti con il crono di 1'38"171, 122 millesimi più rapido della Ducati del team Effenbert Racing del beniamino di casa Sylvain Guintoli.
6106	Mare Nostrum, infatti, «incoraggia» inevitabilmente anche gli sfruttatori, che possono così contare su un numero sempre maggiore di quelli che per loro sono «clienti disperati».
6107	Ma Renzi è stato chiaro: entro il 2015 anche l’Italia avrà la sua legge sulle coppie omosessuali».
6108	Maria Luisa Menicucci conclude con n 4ª posizione, confermando con 365/400 il minimo per i Gpse.
6109	Marina Usa soccorre un'altra nave Iran - ansa Dubai I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
6110	Marini: "E' tanto che aspetti?"
6111	Marino è morto sul colpo e vani sono stati i tentativi di soccorso dei medici del 118 e dei Vigili del Fuoco.
6112	Marino obbedisce, il popolo patisce..
6113	"Mario mi ha giurato di non aver offeso nessuno.
6114	Mario Monti all'assemblea annuale di Anci, l'associazione dei comuni italiani, parla per oltre mezzora.
6115	Mario raccontaci cosa hanno fatto i tedeschi dell'ovest ai loro "fratelli" dell'est.
6116	Marito e moglie stavano passeggiando.
6117	Marksaeng/Rahman hanno accorciato le distanze alla quinta, ma un birdie di Dubuisson e un eagle di Luiten a metà percorso hanno fissato il 3 up e ipotecato il punto europeo.
6118	Marquez punta sul 13. Tutte le info sul gran premio Albesiano, Aprilia: “Pronti a fare bene anche in MotoGp” Il direttore corse della casa di Noale rilancia la sfida nella classe regina con la coppia Melandri-Bautista.
6119	Marte, da questo punto di vista, offre moltissimi spunti.
6120	… martedì 02 novembre 2010 ore 15:45 Il più lungo weekend dell'estate dell'Ostras BeachVERSILIA.
6121	… martedì 02 novembre 2010 ore 15:45 Rischio paralisi per musei, parchi ed aree protetteTAGLI DEL GOVERNO.
6122	Martedì 04 Agosto 2015 - 13:20 Def, via libera del Consiglio dei ministri Via libera del governo al Documento di economia e finanza.
6123	… martedì 05 marzo 2013 ore 10:38 Tutto esaurito per le tre serate de 'Il Ballo delle Ingrate' al Museo MariniFLORENS 2012.
6124	… martedì 05 ottobre 2010 ore 19:19 Toscana flagellata dal maltempo (VIDEO)TRAGEDIA.
6125	… martedì 06 luglio 2010 ore 15:23 Pitti Bimbo n.70: Spigolature e tendenze dai marchi aziendaliUrban e multifunzione: è il nuovo leisurewear per i piccoli.
6126	… martedì 13 settembre 2011 ore 14:18 Un milione e mezzo di euro per le strade di FirenzeVIABILITÀ.
6127	Martedì 14 aprile 2015Storia di un pendolare pagante «Ma le regole non valgono per tutti» Prendi una giornata, venerdì 10 aprile, prendi un treno e un gruppo di pendolari.
6128	Martedì 14 Settembre al FLO' Lounge Bar… lunedì 13 settembre 2010 ore 23:45 Fondiaria SAI: la risposta alla crisi parte dalla ToscanaFINANZA.
6129	Martedì 18 Agosto 2015 - 6:27 Coca-Cola apre le porte ai bambini MARCIANISE.
6130	… martedì 20 novembre 2012 ore 20:08 Salvadori scrive a Ministro Catania: ''Toscana in ginocchio'', mappa dei danniAGRICOLTURA.
6131	… martedì 21 agosto 2012 ore 15:17 Vince Lorenzo al Mugello.
6132	Martedì 21 luglio il “Salotto in piazza XX settembre” è letterario Carpi, in Consiglio comunale discusse interpellanze su lavoro, hospice e servizi demografici Modena, fontane in piazza Roma: in corso collaudi e prove tecniche Modena, non è 'Dengue'.
6133	Martedì 24 settembre a San Frediano… lunedì 23 settembre 2013 ore 22:21 Iniziativa Pd sul sistema tranviario fiorentino lunedì 1 luglioFIRENZE.
6134	Martedì 27/05/2014 dalle 17.00 alle 19.01 Questa funzionalità richiede l'utilizzo dei cookiePassword dimenticata?
6135	… martedì 27 marzo 2012 ore 17:44 Il futuro delle rivoluzioni arabe con Mona EltahawyINCONTRI.
6136	… martedì 27 novembre 2012 ore 18:36 Cinque persone arrestate a Firenze dopo controlli straordinariSICUREZZA.
6137	… martedì 28 giugno 2011 ore 14:08 Toscana Foto a luglio a Massa MarittimaFESTIVAL.
6138	… martedì 29 giugno 2010 ore 16:34 232 i musei che cercano “amici”Dal 1 al 16 maggio tornano le “visite di primavera”: decima edizione.
6139	Martedì 4 Marzo 2014, 08:51 - Ultimo aggiornamento: 5 Marzo, 09:36 mi sa che lei è russa dal nome, vero?
6140	Martedì 8, al Teatro Moriconi, lo spettacolo 'Stabat Mater Stabat Pater' a cura di Silvano Sbarbati su musiche di Pergolesi, con David Uncini alla tromba e Fabio Esposito al pianoforte.
6141	Martedì sarà la giornata peggiore.
6142	Martina fa anche meglio: 92/100, cui seguirà una laurea triennale alla Cattolica in economia aziendale e un master in marketing alla Bocconi.
6143	Ma Sarita non è riuscita a tenere lo scambio e poi, dopo aver conquistato il primo punto del tie break, ha subito la reazione della Radwasnka che ha infilato 7 punti consecutivi portando a casa la prima frazione.
6144	«Mascherina solo a chi è ammalato, soprattutto le mamme che allattano, quando viene a contatto con chi lo assiste».
6145	Maschio ha pure rivendicato ad An la decisione di passare dal progetto di tramvia a quello di filovia.
6146	Ma se ci va in nave, ci vorranno almeno 15 giorni, avra´panini sufficienti?
6147	Ma secondo noi non sarà comunque sufficiente.
6148	Ma se da adulto diventasse un macho e facesse causa alla Regione?
6149	Ma se le cose stanno così diventa inutile «pagare ricercatori e docenti universitari che studiano e insegnano genetica», si affidi piuttosto la formazione dei nostri agronomi «agli astrologi, agli omeopati o ai teosofi».
6150	Ma se l'obiettivo é quello di «promuovere Chrysler-Fiat nella premier league dei produttori d'auto globali accanto a Ford, Toyota, Volkswagen e altri, ne dubito», osserva John Gapper, l'editorialista del quotidiano.
6151	Ma sembra giusto così.
6152	Ma, sempre Gnudi, spiega che l'Ilva è tutt'altro che un'azienda decotta.
6153	Ma senza transitare per Milano, dove la Lega di Beretta non aveva fatto una piega.
6154	Ma se poi c'è Brunetta che fa il controcanto».
6155	Ma siamo umani,gli errori di valutazione capitano a tutti,e gli incidenti tanto più ancora!
6156	Ma, sia pure con questi limiti, è un bene che l’ANVUR parta e che anche l’Italia abbia un organo tecnico che valuti il merito nei settori strategici dell’alta educazione e della produzione di nuova conoscenza.
6157	Ma si divide anche, come fanno le famiglie del cantautore.
6158	Ma si può già segnalare con un certo conforto il fatto che, secondo i sondaggi, le forze moderate e progressiste dovrebbero prendere il sopravvento e, soprattutto, che i due partiti che..
6159	Ma si sa: a differenza di Apple, Amazon non guadagnata tanto dalla vendita dei tablet e degli ebook reader, il suo business è quello dei contenuti.
6160	Ma solo il 6,7% dei calabresi vorrebbe l'esercito a presidiare il territorio.
6161	Ma solo in Francia, e non in Italia, la percezione del pericolo e le misure di sicurezza e di prudenza adottate dalle donne sono state comparate con quelle maschili".
6162	Ma sono da sempre anche un filo-romanista, estimatore di Francesco Totti che ritengo un calciatore di grandissimo valore professionale.
6163	Ma sono in pochi a rendersi conto di cosa vorrebbe dire il venir meno di un operatore come la Cina in un contesto di crisi dell’economia mondiale.
6164	Ma sono state immediatamente bloccate dai carabinieri.
6165	Ma sono tanti i segni che Pechino stia già lentamente aumentando la sua influenza sulle istituzioni e la stampa di Hong Kong Ora il Partito comunista vuole prendersi anche le scuole cattolichecome dichiarato a Tempi dal vescovo emerito card.
6166	Ma soprattutto, costituirà forse il programma per un governo che non farà mai in tempo a nascere stante l'imminentissima dipartita politica dell'ideatore di questa ammuina?
6167	Ma soprattutto, nel 1938, crea il Maggiolino, the Beetle, per la nascente Volkswagen, l'automobile per le masse voluta da Hitler, la più venduta di tutti i tempi, anche se lui non ha vissuto abbastanza per saperlo.
6168	"Ma spero che mio padre non veda mai nulla.
6169	Massima attenzione all'Udinese, società e gruppo pieni di risorse, verranno a Bologna con l'atteggiamento di chi gioca una finale, a maggior ragione noi dovremo interpretare la gara allo stesso modo.
6170	Massima attenzione anche all’informazione.
6171	Massimiliano Allegri lascia Marsiglia provando a vedere il bicchiere mezzo pieno, anche se la nota negativa legata all’infortunio di Sami Khedira è impossibile da non sottolineare.
6172	Massimo e Rita Bassi, i genitori della giovane vittima, sono seduti in prima fila in attesa che inizi l’udienza.
6173	Massimo Rastelli è motivato e suona la carica in vista del secondo appuntamento di semifinale contro il Bologna martedì pomeriggio.
6174	Mastella è un battutaro brillante.
6175	Ma sui salari e sopratutto sulle rendite dei lavoratori autonomi non appartenenti a caste si doveva fare qualcosa.
6176	Ma sul budget finale – intorno agli 800 milioni di dollari, già 16 volte più del previsto – pesa il sospetto di spese gonfiate forse anche del doppio.
6177	Ma sulla pericolosità di Manni, Rutilio Sermonti, il 93enne residente a Colli accusato di essere l'ideologo di "Avanguardia Ordinovista", ha un’idea diversa.
6178	Ma su quell’ordine io non ho avuto voce.
6179	Ma su Shaqiri c'è anche la Roma che nonostante l'acquisto di Iturbe ora vuole anche Shaqiri soprattutto se Adem Ljajic dovesse lasciare la capitale proprio per Juve o il Milan o lo Schalke.
6180	Match ad alto punteggio, incerto e mai scontato.
6181	Matera ko, Sora è secondaReja: «Sono tornato a casa».
6182	Materazzi per Modric, scambio imposisbile tra Inter e Tottenham José Mourinho ha individuato un nuovo nome per rinforzare il centrocampo dell'Inter: Luca Modric.
6183	Ma TOSI senza esitazioni ha fatto di tutto per CACCIARLI.
6184	Matri va alla Fiorentina»Genoa, resta Rescaldani l'oggetto del desiderio Ribery: Non sono egoista.
6185	Mattarella, del resto, aveva chiarito bene alle forze politiche, nel suo discorso di insediamento, quale sarebbe stato il suo ruolo: un arbitro.
6186	«Matteo Renzi ha fatto finta di cancellare le Province per motivi elettorali, creando il caos ed ottenendo un risparmio insignificante per le casse dello Stato», sostiene Negro.
6187	«Matteo Ricci - ha detto l’ambasciatore cinese - è un grandissimo personaggio, per noi cinesi è un’avanguardia degli scambi culturali, scientifici e religiosi che hanno avvicinato 400 anni fa la Cina all’Occidente e l’Occidente alla Cina.
6188	Matteo Salvini, altro eurodeputato leghista, dice: «Il lombardo-veneto ha una storia più antica di quella della Repubblica Italiana, basta aprire un libro di scuola media.
6189	Matteucci: "Dopo il 2016 basta incarichi"oppure usa i dati del tuo account il meglio delle notizie dall'italia e dal mondo Il primo network di informazione cittadina Ravenna, largo ai giovani.
6190	Maturità, ecco le tracce: Magris, - Ore 9,45.
6191	Ma tutt’altro fare sono certi NON Rodolfo Valentino che hanno però uguali allieve fans a scuola di sesso.
6192	Ma ultimamente aveva anche dei gravi problemi al cuore e negli ultimi mesi si era avvicinato all'Islam ripetendo in più occasioni che «bisognava fare qualcosa per la religione».
6193	Ma Umberto Panini non conosceva l'appagamento, pensando sempre a realizzare qualcosa che superasse l'immediato.
6194	Ma una delle due vittime ha reagito, quasi inaspettatamente, ed è stata la tragedia.
6195	Ma una grande azione dimostrativa degli antagonisti, spiegano intelligence e forze dell’ordine, è attesa quando la tensione sembrerà definitivamente calata.
6196	Ma un conto è trovarsi o meno d'accordo con quanto c'è scritto lì dentro, un conto apporvi la firma come rappresentanti di un interesse legittimo.
6197	Ma un unico grande amore per Karol Wojtyla.
6198	Ma và a ciapà i ratt", afferma in milanese.
6199	Ma vi garantisco che sarei felice come una Pasqua..
6200	Ma vi sono anche cose che danno speranza, “come l'amicizia, come l'attesa di un bambino.
6201	Max è stato un piacere, peccato solo per la piccola che ha dormito per quasi tutto il tempo e quindi non c'è stato verso di vedere quanto è buffona da sveglia!
6202	Maxi Lopez: "Io, Wanda e Icardi, ora basta foto coi bimbi" Nuoto, Mondiali: Paltrinieri 1500 d'oro.
6203	Máxima no, riesce a stupire per eleganza pur nella scelta di colori accesi, non infrangendo mai le regole del dress code, ma soprattutto del buon gusto.
6204	@max zeta forse non ti ricordi ma un po di anni fa c'è stata una guerra nei balcani.
6205	Mazzarri non fa turnover Pronta la gabbia per Hernanes Emergenza Il bollettino medico mette nei guai il tecnico che può recuperare Brocchi.
6206	''Mazzone per come mi ha cresciuto, ero giovane, e Zeman.
6207	McCain ha corretto il tiro, almeno politicamente, dopo lo scandalo del super-lobbista repubblicano Jack Abramoff: ha guidato l'inchiesta su Abramoff, implicato in truffe legate al gioco d'azzardo.
6208	Mediaset, Berlusconi vende il 7,79%.
6209	Medioriente, una guerra all'ultimo ceceL'illustrazione di Luca Falcone Strauss Fresh Foods ltdTivall Food Industries ltd Una simile guerra, a suon di ceci spappolati, potrebbe ragionevolmente far ridere.
6210	Meditate mercoledì 30 gennaio 2013, 20:08 Max ALLEGRI può lavorare a piacere!
6211	Meglio affidare alla Consulta che al parlamento la questione dell'immunita?
6212	Meglio da prima punta, ma anche da seconda non farebbe alcuna differenza", racconta Nenè, presentato nel pomeriggio a Racines.
6213	Meglio è stato il calcio a divorare la cronaca, trasformando il gioco in un mostro a più teste.
6214	Meglio liquidarla Contributi facoltativi per professionisti over 65 Martedí 24 Maggio 2011 Anche Padova conferma: per i periti industriali over 65enni i contributi previdenziali sono facoltativi.
6215	Meglio, quindi, intensificare i controlli «nei confronti dei sub-contraenti, soprattutto se operanti nelle predette attività a rischio».
6216	Meglio se mi tengo i soldi+eventualmente ne aggiungo ma faccio quello che bisogna fare per il bene di casa nostra.
6217	Mehsud è in cima alla lista dei ricercati: si ritiene che sia nascosto nel Sud Waziristan, vicino al confine con l'Afghanistan.
6218	Me la divido con te e ricordati queste parole, che ce la mangiamo io e te la torta dell’alta velocità”.
6219	Melandri: "Ho maggior fiducia nella moto" Superbike, preview Imola.
6220	Me lo ripeteva anche il mio tecnico, Suzz Ahmed, e io ero convinto di poter saltare così in alto, prima o poi.
6221	Meno di un mese dopo venne trovato morto nel suo appartamento di Londra.
6222	Meno fortunate, invece, Fiorentina e Torino.
6223	Meno la gente capirà che qualcosa è cambiato e più avrai avuto successo.
6224	Meno libri e boom di cellulariCosì cambiano i consumi Gli italiani riescono a rinunciare all'acquisto di molti beni, dalla macchina agli elettrodomestici, ma non ai telefonini.
6225	Meno male che Silvio c'è!sta facendo nascere in ogni circostanza un crescendo di battute!
6226	Meno produzione, meno inquinamento.
6227	Mentre a tenere a galla i ragazzi allenati da Uriarte ci pensa Edgar con 19 punti (49 per cento in fase offensiva, miglior realizzatore della serata.
6228	Mentre fanno la fila per ordinare un McChicken e una Coca Cola, una cameriera scherza con i colleghi: «Lo sapete?
6229	Mentre gli unici redditi Isse minimamente tutelati dai rincari sono quelli inferiori ai 20 mila euro annui.
6230	Mentre i carabinieri hanno già tagliato missioni e lavorano con un parco macchine obsoleto.
6231	Mentre i conservatori religiosi combattono per “riprendersi l’arcobaleno” usurpato dai gay (mi riferisco a un movimento guidato da un predicatore fondamentalista nello stato di Washington), noi una lettera alla volta gli stiamo scippando l’alfabeto.
6232	Mentre il figlio era detenuto, la nuora passava troppo tempo al pc forse chattando con altri uomini: è la prima ipotesi ricostruita dalla procura.
6233	Mentre il M5S, che pure ha superato il 21%, viene considerato "perdente" da oltre il 70% degli intervistati.
6234	Mentre il Manchester United rifondato da Van Gaal, che finora è andato in altalena, ha l'occasione per rilanciarsi ospitando il Newcastle.
6235	Mentre il quotidiano Handelsblatt esortava la Merkel ad avere maggiore coraggio e la rimproverava di praticare «da troppo tempo una politica dei piccoli passi» nel sostegno alla congiuntura.
6236	Mentre i medici che usano abitualmente il nuovo servizio sono il 90%.
6237	Mentre l'accordo con il giocatore è già trovato da tempo (un quadriennale da 3,5 milioni di euro più bonus a stagione.
6238	Mentre le aree agricole, in buona parte dedicate alla palma da olio, coprono circa un quarto del territorio".
6239	Mentre le importazioni sono crollate, scendendo di un sorprendentemente alto meno 1,8 per cento.
6240	Mentre Michele Emiliano diceva le sue ultime parole da sindaco.
6241	Mentre nei loro paesi d'origine tanta gente che rimane si rimbocca le maniche.
6242	Mentre prima, con quella cartacea, i dati stavano li, ma bisognava interpretarli, adesso (domani, con il sistema a regime) con un computer qualunque scribacchino potra' analizzare i dati delle prescrizioni.
6243	Mercato Inter, Tourè lascia il City "al 90%": http://static2.
6244	MERCOGLIANO - Commozione, allegria e spettacolo ieri mattina, a Piazza San Pietro, con l’esibizione della Zeza di Mercogliano, durante l’udienza pubblica di Papa Francesco.
6245	Mercoled? 13 Agosto 2014, 22:59 - Ultimo aggiornamento: 14 Agosto, 08:26 Paolo Nespoli torna sull'Iss: onorato di rappresentare l'Italia Caro Rc auto, Di Maio: «Abbiamo la soluzione, votatela» L’Rc auto delle differenze.
6246	Mercoled? 20 Agosto 2014, 09:35 la vidi qualche anno fa presso un museo KUSTHAUS a ZURIGO!
6247	​ Mercoled? 6 Novembre 2013, 13:16 - Ultimo aggiornamento: 30 Novembre, 00:00 Paolo Nespoli torna sull'Iss: onorato di rappresentare l'Italia Il Comune intitola una strada a Pino Daniele e le scale di «Scusate il ritardo» a..
6248	Mercoled? 9 proseguono i corsi di ballo standard, latino americani e liscio della scuola Dancing & Dreams diretta dai maestri Anna ed Evandro.
6249	… mercoledì 02 marzo 2011 ore 17:03 Al Saschall il tributo ai Pink FloydMUSICAL A FIRENZE.
6250	Mercoledì 05 Agosto 2015 - 22:34 Al “Sannazaro” si ride con Simone Schettino Il teatro Sannazaro ospita da venerdì alle ore 21 lo spettacolo di Simone Schettino () dal titolo “Se tocco il fondo..
6251	… mercoledì 09 dicembre 2009 ore 20:31 Una performance artistica in ricordo di Pippa BaccaSIENA.
6252	… mercoledì 11 gennaio 2012 ore 19:08 Convegno: Assicura Tour a FirenzeASSICURAZIONI.
6253	… mercoledì 12 febbraio 2014 ore 14:13 Fiorentina vs Chievo Verona 2 a 0, Rebic out per infortunioCOPPA ITALIA.
6254	… mercoledì 12 maggio 2010 ore 17:59 Da giovedì 6 maggio a Firenze tanti eventiFABBRICA EUROPA 2010.
6255	Mercoledì 19 Marzo 2014, 13:36 - Ultimo aggiornamento: 30 Novembre, 00:00 Bruciano nella notte uno stabilimento e un chiosco a Sperlonga: probabili attentati La mamma di Arianna, morta a 16 anni: «Voglio la verità sulla morte di mia..
6256	Mercoledì 1 Luglio 2015, 09:24 - Ultimo aggiornamento: 11:06 Perugia, follia via social network: "Questa mazza la userò quando ti incontro.
6257	… mercoledì 20 ottobre 2010 ore 20:05 C'è Edelweiss al Sexy Disco ExcelsiorFIRENZE BY NIGHT.
6258	… mercoledì 23 gennaio 2013 ore 15:48 L'intelligent dub music all'Auditorium Flog di FirenzeMUSICA.
6259	… mercoledì 26 ottobre 2011 ore 11:40 Io non taccio: le prediche di Girolamo Savonarola a SeravezzaSPETTACOLO.
6260	… mercoledì 27 aprile 2011 ore 16:25 Pitti Bimbo n.70: Spigolature e tendenze dai marchi aziendaliUrban e multifunzione: è il nuovo leisurewear per i piccoli.
6261	… mercoledì 31 agosto 2011 ore 14:27 Torna Artigianato e PalazzoMOSTRA MERCATO.
6262	Mercoledì 4 Dicembre 2013, 10:38 - Ultimo aggiornamento: 18:07 travolti dalla «rabbia» dei cittadini tutti gli Istituti compresa la Consulta.
6263	Mercoledì di nuovo tempo soleggiato al Centro Nord, residui fenomeni al Sud e sul medio e basso versante adriatico con neve localmente fino alle coste di Marche ed Abruzzo.
6264	Mercoledì lutto cittadino"oppure usa i dati del tuo account ← Torna alle DiscussioniRoma, bimbi morti.
6265	Mercoledì sera (16 ottobre) andrà in scena la gara di ritorno degli ottavi di finale di Coppa Italia serie A2.
6266	Mercoledì sera si ricomincia, con il clou all'Olimpico per Lazio-Milan.
6267	Meredith/ Nuova udienza.
6268	Merola: terremo Eima a Bologna - viaEmilianetil portale dell'economia “Siamo impegnati a realizzare gli ampliamenti necessari a mantenere Eima e ce la faremo”.
6269	Mertens: "Napoli mi fa felice: pensiamo al 2° posto, poi battiamo il Porto"Il belga: "Vinciamo sempre, a partire da Livorno, e raggiungiamo la Roma".
6270	Mesa, adesso cambi legge, va bene che voglia che ai di perdere del tempo.
6271	Mesa che è un truffatore nato, non spiega che sono delle cose solo per gli anziani soli, molto molto poveri e ammalati.
6272	"Mesi fa -aggiunge- mi trovai a parlare di un 'Nazareno carsico', cioè di un'intesa di fondo Renzi-Berlusconi che di tanto in tanto tornava a riemergere, al di là delle dichiarazioni e delle apparenze di giornata.
6273	Messo da parte il "noi", Llorente - profilo basso e alta intelligenza tattica - declina i suoi verbi alla prima persona singolare: "Certo, le due reti segnate al Real Madrid per me sono importanti, mi danno più fiducia.
6274	Meteo: sette giorni di sole sul Paese.
6275	Mette anche i liberi sotto pressione, non certo il suo forte.
6276	'Mettendo a fuoco' il discorso dell'informalità -prosegue- l'ho beccato il 2 giugno mentre si toglieva la cravatta sul palco dopo la parata ai Fori Imperiali.
6277	Mettiamoci al lavoro per dare una risposta ai problemi del Paese".
6278	Mezza squadra è da rifondare, in tutti i reparti.
6279	M.: "Ho capito, ma il gol di Miccoli è valido" M.: "Sì, come no?
6280	Mia moglie le rispose subito che era certa non fosse di Giorgia.
6281	Mia moglie mi ha chiesto perchè non la portavano almeno sino a Roma, visto che la'ereo era già lì.
6282	Mia sorella è morta da 32 anni, lui adesso fa la sua vita, le sue mostre.
6283	Mi aspetterei una perorazione intelligente in favore del dubbio etico e spirituale, di fronte a quelle certezze da forca.
6284	Mi auguro che riusciremo a riparare la fiducia del paese nella nostra società e nel giornalismo inglese.
6285	Mi auguro e credo che non accada mai piu».
6286	Mi auguro, e credo, che non avrà successo questo penoso tentativo.
6287	Mica male, via Silvio Berlusconi (foto LaPresse) I giuramenti, le suppliche, le minacce, vi è abituato come un ubriaco al vino; non lo appagano.
6288	"Michael è un grande nuotatore, finora si è concentrato solo sui risultati.
6289	Mi chiamo Naomi Levari e vivo in Israele.
6290	Mi chiedo, quante altre migliaia di persone possiamo far fuori in base a "presunte volontà"?
6291	Mi chiedo spesso se si siano mai resi conto negli USA di quanto siano simili in tante cose al loro demonizzato nemico, il regime degli ayatollah!
6292	Mi chiedo un idraulico che si fa pagare 100 euro solo per la chiamata è meno evasore di un medico?
6293	«Mickey Mouse è diventato un personaggio mitico, anche se, secondo la legge islamica, dovrebbe essere ucciso in tutti i casi».
6294	Microsoft mantiene uno stretto riserbo, ma la console potrebbe arrivare in autunno.
6295	Mi dica dov'è la stupidaggine che ho scritto altrimenti stia zitto invece di scrivere a caso.
6296	Mi dici come mai gli ELETTORI continuano a penalizzare pesantemente (vedi anche ultimo sondaggi.
6297	Mi dispiace non aver segnato però felicissimo e felicissimi per una grande vittoria!"
6298	Mi è dispiaciuto tanto.
6299	Mie perplessità, manifestate in una interrogazione, dipendono dal fatto che il dottor Faraone dall'ottobre 1982 al maggio 2007 ha lavorato per organismi di sicurezza del Governo Italiano ossia per i servizi segreti italiani.
6300	«Mi è stato detto che si era sparsa la notizia di un bambino investito da un'auto della polizia.
6301	Mi fa molto piacere essere qui e poter incontrare grande maestri e grandissimi attori.
6302	Mi fermo qui perchè siamo in Quaresima.
6303	Miglior attaccante esterno: i nomi sono tanti, da Callejon a Cuadrado e Gervinho.
6304	Miglioreremo la rosa ha prodotto 66725 risultati La Roma è in crisi.
6305	Migranti, già altri duecento arrivati in Campania Un sit-in è in corso da alcune ore in località Licola mare da parte di un consistente gruppo di residenti, circa duecento, per protestare contro un nuovo insediamento di immigrati nella zona.
6306	Mi ha detto che c'era il bando per scegliere gli assessori.
6307	«Mi hanno offerto delle supplenze nelle scuole parificate, le ho prese, mi servivano per fare punteggio».
6308	Mi ha parlato di 38 giorni che si possono ottenere.
6309	Mi ha raccontato la sua storia problematica, mi ha detto di essere la figlia di una nota cantante egiziana e di avere 24 anni».
6310	Milan, 3-0 e Kakà show Gasperini: «Una vittoria che ci dà grande slancio» Toro, Ventura: «Cerci fuori scelta tecnica.
6311	Milan: Berlusconi ottimista su stadio - Corriere dello SportCorriere dello SportL'edizione digitale è su tablet e smartphone.
6312	Milan: Inzaghi esonerato, Mihajlovic nuovo allenatoreFriuli Venezia Giulia Milan: Inzaghi esonerato, Mihajlovic nuovo allenatore (AGI) - Roma, 15 giu. - Adesso e' ufficiale: Filippo Inzaghi non e' piu' l'allenatore del Milan.
6313	Milano City MarathonMondiale Sci Nordico Calendario e circuitiCalendario e circuitiRisultati e classifiche La Gazzetta dello Sport Formula 1, qualifiche Silverstone: dominio Mercedes.
6314	Milano City MarathonMondiale Sci Nordico La Gazzetta dello Sport Milan, Robinho: "Balotelli?
6315	Milano City MarathonMondiale Sci Nordico - Victoria e David Beckham posano per la copertina dell'edizione di dicembre e gennaio di Vogue Pari.
6316	Miley Cyrus vende la sua megavilla di Los AngelesCondividi su WhatsApp Per scrivere un commento è necessario registrarsi ed accedere: Notizie Più Cliccate 1. Marco Baldini su Periscope: "Non voglio sentire più Fiorello" /Video2.
6317	Mi limito a ricordare quanto il Papa ha detto nel recente viaggio in Libano; sono affermazioni che tutti gli «uomini di buona volontà» dovrebbero conoscere (e credo anche sottoscrivere).
6318	Milo -. C'è stato qualche timore ad un certo punto.
6319	Minacciano nuove azioni di forza, nuove battaglie, nuovi scontri.
6320	Ministro, i no sembrano quasi una maledizione per il ministero che guida..
6321	Mi ordinarono di maledire l'Islam e intanto picchiavano su una gamba ferita, così maledissi la mia religione.
6322	Mi pare che il solidissimo bob non abbia risposto ad una delle realissime cose che gli ho ricordato.
6323	«Mi pare chiaro», conclude l'ex ministro della Giustizia.
6324	Mi piace il clima, mi piace Lodi, adoro il Belgiardino, sto bene qui.
6325	"Mi piaceva… Adesso mi diverto tantissimo, visti gli anni e la mia esperienza in materia… a dare suggerimenti ai giovani corteggiatori, e già stasera ve ne accorgerete!"
6326	"Mi piaceva l'horror di papa' che guardavo di nascosto perchß proibito.
6327	Mi raccomando cancella Di Natale dalla lista..
6328	Mi raccomando non gli dare retta al Papa, lui provoca tragedie di questo tipo.
6329	Mi rendo conto di essere uno tra i più attesi della delegazione sammarinese ma cerco di non pensarci e di trasformare poi le pressioni in adrenalina il giorno della gara”.
6330	Mi ricorda il triste ritorno del periodo di Hitler.
6331	Mi riferisco in particolare alla gestione dei diritti di immagine.
6332	Mirka Vavrinec e Roger Federer, freschi genitori di Myla e Charlene nel 2009 AP — Dopo le gemelline Myla e Charlene, nate il 24 luglio del 2009, sembra che Mirka aspetti un altra volta dei gemelli.
6333	Mi sarebbe piaciuto se fosse entrato nella corte berlusconiana; se non altro avrebbe goduto delle bellezze callipigie a disposizione.
6334	"Mi sembra che oggi sia andato tutto bene, forse perché ho avuto meno tempo di controllare i social network.
6335	Mi sembra molto equo partecipino a questa imposta.
6336	Mi sento colpevole e voglio sistemare questa cosa.
6337	Mi sono dimenticato di precisarti che non hai votato RENZI, ma il PD.
6338	Mi sono nascosto dietro a un camion e ho visto uno degli infermieri passare in auto.
6339	Missioni estere, il governo pone la fiducia sul decreto legge di finanziamento Letta: con scissione Pdl Italia più stabile a breve risolveremo il problema..
6340	Mister Allegri era fiducioso sin dall'inizio di entrare tra le prime quattro.
6341	Mistero sul padregiovedì, 4 settembre 2008 - Francia: la ministra Rachida Dati è incinta.
6342	«Mi sto abituando a gare importanti e decisive, e questa è una fortuna.
6343	Mi stupisco del Governatore Enrico Rossi: giudica sbagliata nei metodi la protesta di Allocca, ma gli prende voglia di salire sul tetto se a farlo è il suo segretario nazionale Bersani.
6344	Mobili, detergenti, vestiti e … Mobili, detergenti, vestiti e giocattoli: i veleni di casaRischi maggiori di irritazioni, infezioni respiratorie, sensibilizzazioni allergiche ed effetti sul sistema riproduttivo, ormonale o immunitario.
6345	Modena, due abusivi al mercato con profumi e oggetti 'firmati' Fondato e diretto da Mail redazione (comunicati stampa): redazione@ilnuovogiornaledimodena.
6346	Modena pericoloso al 31'.
6347	"Modifiche - ha sottolineato il presidente - da tempo delineate, ma finora mai giunte all'approvazione conclusiva del Parlamento, dell'ordinamento della Repubblica quale fu sancito nella seconda parte della nostra Costituzione.
6348	Moglie Xi canta con ex coro Armata Rossa - ansa Mosca I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
6349	Mollica è il metro di quel che il pubblico si attende dalla critica.
6350	Molte aggressioni, per le modalità esecutive e per le caratteristiche soggettive delle vittime, risultano maturate a seguito di contrasti insorti tra gruppi rivali".
6351	«Molte associazioni nazionali - ha detto Iori - hanno chiesto al ministro Passera un incontro per cercare di fermare questa campagna».
6352	Molte aziende verranno completamente abbattute, altre saranno costrette a sospendere l'attività.
6353	Molte delle questioni sono state affrontate nel rapporto finale della inchiesta parlamentare di Victoria e non vi erano conclusioni contro il cardinale Pell.
6354	Molte "farfalle" ieri erano lì, insieme a lei, davanti al cancello della Procura in piazza Trento e Trieste.
6355	Molte idee quindi muoiono sul nascere.
6356	Molte trasferte le hanno vinte così.
6357	Molti civili di Beit Lahyia, nel nord della Striscia dove è iniziata l'operazione di terra israeliana, hanno lasciato le loro case dopo il tramonto di ieri per rifugiarsi nelle abitazioni di parenti e amici nella zona considerata più sicura di Jabaliya.
6358	«Molti degli anziani che ho esaminato si sono sposati molto giovani, eppure consigliano l’opposto.
6359	«Molti dei nostri docenti - spiega Franco Fontana, preside di Economia e direttore del Master in business administration - sono a contratto.
6360	"Molti dicono: l'America stimola l'economia - dice Prodi - ma nessuno ricorda che l'America può farlo perché ha rispettato per anni il suo patto di stabilità, raggiungendo il surplus di bilancio che oggi le consente di agire.
6361	Molti di questi sopravvissuti fanno parte dell’International Solidarity Movement, i pacifisti più duri e militanti, quelli che in Cisgiordania sfidano l’esercito israeliano e ne ostacolano le operazioni antiterrorismo.
6362	Molti genitori sono stati chiamati dalle segreterie per andare a riprendere i bambini negli istituti.
6363	Molti hanno pensato ad una provocazione dello stilista, ma sembra proprio che l'iniziativa questa volta non fosse sua: la maison ha subito divulgato un comunicato in cui prendeva le distanze da quanto accaduto.
6364	Molti pazienti colpiti dall'influenza A si trovano attualmente in gravi condizioni in Svezia, dove oltre 900 persone hanno contratto il virus dall'inizio della pandemia.
6365	Molti sembrano però aver fretta.
6366	Molti si chiedono perché Berlusconi abbia alla fine ceduto su questo punto, ma non ci vuol molto a capirlo.
6367	Molto bene anche le scommesse sportive che hanno registrato una raccolta superiore ai 3,9 miliardi di euro ed il SuperEnalotto che, grazie al jackpot più alto di tutti i tempi, ha registrato incassi per oltre 2,5 miliardi.
6368	Molto competitivi i prezzi che vanno dai 15.650 euro della versione a benzina ai 20.34 o della versione CRDi Sport con vernice metallizzata e Fap.
6369	Molto diversa la lettura dei risultati che danno le altre liste.
6370	Molto più probabile che Atene negozi, e ottenga, un allentamento dell’austerity, a partire dal surplus primario del 4,5% del Pil chiesto per il 2016 che a molti appare davvero chiedere troppo a un Paese stremato.
6371	Molto probabilmente già durante la notte il ferito verrà sottoposto ad un intervento chirurgico da un equipe di ortopedici per la riduzione delle fratture alle gambe e del bacino.
6372	Molto probabilmente non accetterebbero che queste persone lavorassero nel pubblico impiego, ostentando simboli della loro fede Laicità ora e sempre, scusa eh,ma porti in modo meno aggressivo gioverebbe di più.
6373	Molto probabilmente si tratta di una modalità favorita dalla struttura produttiva del Paese, con tantissime piccole e medie aziende, dove, quindi, è più facile entrare in rapporto con i 'capì.
6374	Momentaneo pareggio di Lodi su calcio di punizione.
6375	Mondiali indoor: Fassinotti ci prova, ma l'Italia va a piccoL'altista vola fino a 2.32, ma chiude sesto ed è l'unico azzurro ad arrivare negli 8. Un record negativo per i colori azzurri.
6376	Mons. Camilleri è nato a Sliema (Malta) il 20 agosto 1965.
6377	Mons. Paglia: "Non bisogna bombardare chi è 'malato', ma curarlo realmente"Giovani, "andate controcorrente", "siate coraggiosi", "fate rumore"!"
6378	Montella sta studiando la formazione: ci sarà Borja Valero di sicuro a centrocampo, Matri è favorito in attacco mentre si giocano una maglia llicic e Joaquin.
6379	Monti: cerchiamo intese Bondi: "Giulio fa il filosofo ma è tributarista" Tensioni e blocchi per abbattimento case Tensioni alla Sistema Compositi Lavoratori di nuovo in piazzaLe forze dell'ordine evitano il peggio.
6380	Monti è bravo quanto il Cav. a fare politica estera nella dacia di Putin Cosa abbiamo fatto di male per meritarci l’inno della serie A di Allevi?
6381	Monti l’ha usata in merito alla necessità di rapide misure anti-crisi: «Decideremo in tempi brevi» ha detto.
6382	Monza in trasferta a Rimini, convocato anche De Cenco - Il Giorno - Monza Brianza > Monza in trasferta a Rimini, convocato anche De Cenco.
6383	Morata, obiettivo numero uno dell’Inter per l’attacco del futuro.
6384	Moratti non ha agito come avrebbe dovuto, secondo l'ex paparazzo, "perché lui si fa prendere per i fondelli dai giocatori".
6385	«Mordi il Matese», due giorni a caccia dei prodotti..
6386	Morini, infatti, sta sempre riflettendo sulla proposta e, per ora, non hanno trovato conferme le voci che qualche giorno lo vedevano accettare la candidatura.
6387	Morta una donna carabiniere - Repubblica.itCerca su Repubblica.itNavigazione principale Scontro sulla Ragusa-Catania.
6388	Morto a Trieste nel 1768, sarebbe stato a conoscenza di documenti segreti e intrighi di potere legati allo scioglimento dell'ordine dei Gesuiti.
6389	Morto Stefano Campagna, il giornalista di Tg1 e Tg2 stroncato da una malattia.
6390	Mosca: non permetteremo squilibri Super Bowl, Putin nega il "furto" dell'anello: "Era un regalo"G8, la spina Siria per Barack Obama.
6391	Motociclismo - pagina 3oppure usa i dati del tuo account il meglio delle notizie dall'italia e dal mondo Il primo network di informazione cittadina MotoGp, Lorenzo accellera.
6392	Motori, Coppa Carotti Conto alla rovescia Una pioggia di iscrizioni - iltempovenerdì 14 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
6393	Mourinho inserisce anche Cruz e Quaresma nella speranza di trovare il gol vittoria.
6394	Mps è stata fermata dagli scambi dopo perdite superiori al 5%.
6395	Multe che "sono costate più di 70 euro per ogni cittadino italiano".
6396	Muoia Sansone e tutti i filistei, la raccolta voti e' finita.
6397	Muore a 15 anni fra le braccia della mamma per un attacco d'asmaSPETTACOLI E CULTURABeatificazione Paolo VI Muore a 15 anni fra le braccia della mamma per un attacco d'asma Resiste all'arresto, i poliziotti lo bloccano e lo uccidono «Non voglio morire».
6398	Muore un giovane di 17 anni Tarquinia.
6399	Muore uscendo di strada con la sua Panda a Santa Mustiola - Libertas.smSan Marino.
6400	Musei aperti di notte, sette i siti salernitani che aderiscono..
6401	Musica e parole familiari: quelle dell’amico Neri Marcorè.
6402	MUSICA: JOSS STONE "WATER FOR YOUR SOUL" Rai MUSICA: JOSS STONE "WATER FOR YOUR SOUL" Nonostante stia sulle scene da 14 anni, l'inglesina Joss Stone ne ha solo 28, e 6 album sulle spalle.
6403	Musiche e suoni di mondi lontani - iltempomartedì 4 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
6404	Mussini si fa male, stagione probabilmente finita.
6405	M. V. continua il racconto, che gli è stato riferito dall'aggredito: «I quattro scesi dal motorino con ancora i caschi indosso lo hanno fermato e gli hanno domandato se fosse un camerata.
6406	Nada, ancora a 60 anni, è una voce ribelle alle convenzioni che hanno tentato di imprigionala da quando debuttò a 16 anni a Sanremo.
6407	Naoto Kan ha detto di aver ricevuto la solidarietà di 50-60 Paesi.
6408	Napoli, addio scudetto Lazio-Juve, che polemica: «Non tiferemo contro» Coppa Italia, Roma-Juve a Tagliavento.
6409	Napoli chiama, Roma e Lazio rispondonoGli azzurri passano sul Bologna come un rullo compressore.
6410	Napoli è piena di locali mediocri, poco accoglienti e pessimo cibo, mentre mancano, a mio parere, taverne-trattorie di livello medio, con ottima cucina e prezzi modici, come ve ne sono numerose a Roma.
6411	Napoli era la nostra prima tappa al Sud ed è come se fosse stata una tappa sprecata.
6412	Napoli, la banda dei rapinarolex in tutta Italia, arrestati a Roma Turista spagnola aggredita e rapinata in via Duomo.
6413	Napoli-Marsiglia 3-2, gol di Andrè Ayew, Inler, Thauvin, Higuain doppiettaCon questa vittoria gli azzurri in vetta con l'Arsenal.
6414	Napolitano, anche tu NON sei da anni super partes come la Costituzione richiede: sciogli il Parlamento, vai a casa e si torni a votare.
6415	Napolitano chiede di percorrere ancora la strada "diplomatico" nel tentativo di evitare l'aggravarsi della crisi in libia e aggiunge: "noi non ci possiamo tirare indietro, così come non ci tirammo indietro nel 2011.
6416	Napoli, Valdifiori avvisa la Juventus: "Chiaro: noi lottiamo per vincere"Il regista azzurro si presenta: "Dopo tanta gavetta, questa è la mia grande occasione: sono carico e orgoglioso.
6417	Nasce così la “Prima auto a metano che è anche una Golf”: questo claim che chiude lo spot, sottolinea che ora tutta la qualità e le doti specifiche della Golf si possono avere anche abbinate ai vantaggi di viaggiare a metano”.
6418	Nastro inedito con la voce di Germi - Cultura & Spettacoli - iltemposabato 22 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
6419	Nata nel novembre 2002 è una società sportiva dalla forte caratterizzazione legata agli aspetti sociali, culturali e pedagogici.
6420	Naturalmente gli ultras delle due curve si sono ben guardati dal ringraziare di tanta cortesia e hanno ripreso a cantare i loro slogan razzisti come se niente fosse: anzi, doppiandoli.
6421	Naturalmente il caso sarà approfondito con un¿indagine interna».
6422	Naturalmente il secondo caso coinvolge anche gli inquilini, che sono chiamati a partecipare al prelievo per una quota che varia dal 10 al 30% (trattandosi di un’imposta sui servizi indivisibili).
6423	Naturalmente non abbasseremo la guardia, ma non c'è motivo di preoccupazione».
6424	Naturalmente, prima di andartene ricordati di pagare il conto alla SAGAT.
6425	Naturalmente spero ora di ricevere anche Monti».
6426	Natura scarsamente interessante, salvo che verso sud e nello stagno retrostante; di medie dimensioni; sabbia grigia, fine; mare verde, profondo; affollata in alta stagione; scarsamente pulita, con presenza di posidonie spiaggiate.
6427	Nazionale, Malagò: "Lotito faccia un passo indietro".
6428	Nba, i Sixers conquistano Philadelphia con Michael Carter-WilliamsTrascinati dai numeri record del rookie, i giovani di coach Brett Brown hanno vinto le prime tre partite.
6429	Nba, Khris Middleton il segreto di MilwaukeeL'esterno, arrivato ai Bucks nel 2013, è l'X-Factor della squadra di Jason Kidd che punta decisa verso i playoff.
6430	Ndrangheta, tagliati i tentacoli Arresti eccellenti nel Comasco - Homepage Cantù I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
6431	«Ne abbiamo viste tante - ha aggiunto riferendosi alle parole del ministro in conferenza stampa sull'acquisto del suo appartamento a Roma - forse siamo in presenza di benefattori sconosciuti: così siamo nella tipicità italiana.
6432	Neanche il calcio era riuscito in questo..
6433	Né con gli amici, né con la famiglia, certamente non su Facebook.
6434	Ne consegue che se le autorità britanniche, custodi della “Magna Charta Libertatum”, hanno ritenuto legittima l’aspirazione degli scozzesi a esprimersi sulla propria indipendenza, vuol dire che la regola dell’autodeterminazione deve valere “erga omnes”.
6435	“Ne discuteremo domani in Lussemburgo – ha ribadito l’interessata – e tra le misure che approfondiremo ve ne sono anche alcune che mirano a sgravare l’Italia e la Grecia, che sono tra i paesi più sollecitati dal fenomeno migratorio”.
6436	Ne escono risultati impressionanti che invito a utilizzare per riflettere sullo scempio che sta avvenendo e sulla criminalità del non muoversi verso il cambiamento.
6437	Negando se stesso, Gingrich è apparso goffo, in difficoltà, fino al punto da doversi sfogare con un lungo, e aspro, affondo contro Obama.
6438	Negli anni '80, molti Stati (in testa il Canada) hanno messo in atto una legislazione di controllo del tabacco.
6439	«Negli anni Ottanta – spiega Giuliano Cazzola, oggi economista e politico ma all’epoca pezzo grosso Cgil – dovevamo comunicare alla Federazione internazionale il numero dei chimici legati alla Cgil.
6440	Negli Stati Uniti, dove proprio lo scorso weekend sono partiti i test di controllo a Wall Street, la Federal Reserve garantisce il corretto funzionamento del settore finanziario, rispettando anche in questo caso i termini imposti da Clinton.
6441	Negli ultimi 12 anni il lavoro missionario di Alex si è svolto a Korogocho, una delle baraccopoli che attorniano Nairobi, la capitale del Kenia.
6442	Negli ultimi anni Bin Laden è diventato la bestia nera di Washington.
6443	Negli ultimi anni le catene di mobili low cost e "pronto uso" si sono moltiplicate: Semeraro, Leroy Merlin, Mobilmondo, solo per citarne alcune.
6444	Negli ultimi anni si sono fatti progressi importantissimi in questo settore, molti proprio grazie alla ricerca italiana ed europea: per esempio i sistemi di rivestimento antibatterico delle protesi o nuove tecniche di diagnosi rapida dell'infezione".
6445	Negli ultimi cinque anni, non potendo muovere nemmeno le dita delle mani, provò a rimediare con un bastoncino tenuto con la bocca e il naso, battendo così i tasti di una macchina elettrica.
6446	Negli ultimi giorni però si erano moltiplicate le ipotesi alternative: l'esponente della sinistra Enzo Amendola, il veltroniano Andrea Martella, persino il vicesegretario Guerini.
6447	Negli ultimi tempi Morton, grande finanziatore della causa ecologista (e primo donatore del NERF, un'importante organizzazione ambientalista), aveva cominciato a manifestare qualche dubbio sugli allarmi lanciati dagli scienziati.
6448	Negli ultimi vent'anni l'economia Usa è stata caratterizzata da due fenomeni: aumento del disavanzo commerciale, causato dalla diminuzione del risparmio privato, e aumento delle disuguaglianze.
6449	Negli Usa, che sono uno stato laico, non si ha paura di confrontarsi con Dio.
6450	Negò alla difesa tutti i testimoni a discarico, ammettendo invece tutti quelli del pm; 2. Accelerò i tempi del processo (si era in piena campagna elettorale); 3. Accettò inopinatamente i nuovi improponibili termini di prescrizione.
6451	Ne ha messo a nudo una volta di più le contraddizioni di fondo.
6452	Nei Castelli diverse le strade secondarie non ancora percorribili e costellate di auto in sosta ormai coperte da metri di neve.
6453	Nei cinque anni di governo Tory la spesa è salita di soli 5 miliardi, del 2,5 per cento, il tasso più basso dal dopoguerra, da quando cioè nacque il moderno welfare state ideato da Lord Beveridge.
6454	Nei comuni non vince e non perde il partito e/o Movimenti/Liste Civiche.
6455	Nei dintorni della Pinetina, quartier generale dell'Inter, si parla di visite mediche per Pandev già il 2 gennaio.
6456	Nei distretti di Admiralty e Causeway Bay, sull'isola di Hong Kong e nel quartiere di Mong Kok le principali vie di comunicazione sono bloccate.
6457	Nei giorni immediatamente successivi alla notifica Razzanelli si è presentato in segreteria generale con una pacchetto di copie del modello per farle vidimare.
6458	Nei giorni scorsi, i residenti avevano avuto modo di rilevare anomalie nel terreno, apparso abbassato.
6459	Nei nostri carceri,la gente diventa più cattiva di quando è entrata e spesso il carcere invece di educare diventa una palestra di odio e violenza.
6460	Né io né lui siamo eredi di Berlusconi Matteo Salvini: il nome sarà nel simbolo del movimento della Lega Nord al Centro..
6461	Né io né lui siamo gli eredi di Berlusconi»Grillo lancia il direttorio a 5 ​Fico: qui nessuno comanderà niente Costo del lavoro, taglio di 3 punti dei contributi e sgravi per il Sud Leggi subito sul..
6462	Nei piani del governo c´è un ulteriore taglio del personale.
6463	Nei regolamentari palo di Cavani e botta e risposta Cahill-David Luiz Mou l'aveva detto: alla fine di Chelsea-Psg, sarebbe uscita una grande squadra.
6464	Nel 1889, scrisse al suo editore Giulio Ricordi di “avere acquistato tremila metri di terreno fuori Porta Garibaldi”.
6465	Nel 1961 fu inoltre il suo appello alla pace universale a scongiurare lo scoppio di una terza guerra mondiale per la minacciata presenza dei missili sovietici a Cuba.
6466	Nel 1967, per esempio, il PIL crebbe dell'8,7% e l'art. 41 Cost. era già in vigore.
6467	Nel 1968 Agostini vinse tutte le 10 gare dell'anno, nel 2014 sono 18. Eppure Marc sembra non avere punti deboli Lorenzo: "La vittoria arriverà molto presto"Nemmeno la miglior gara dell'anno di Jorge Lorenzo è servita per fermare Marc Marquez.
6468	Nel 1994, candidato per i progressisti, è eletto alla Camera dei deputati e nominato presidente del gruppo progressista-federativo, ruolo che ricoprirà sino allo scioglimento delle Camere.
6469	Nel 2001, Buenos Aires fu costretta a dichiarare fallimento dopo che le politiche liberiste e monetariste imposte dal Fmi (quindi, suggerite da Padoan) distrussero il tessuto sociale del Paese.
6470	Nel 2002, in un'udienza al tribunale civile, la donna perde le staffe e dice al marito di non essere il padre di loro figlia.
6471	Nel 2005 l'interscambio commerciale ha raggiunto i 2,145 miliardi di dollari, e per quest'anno gli iinvestimenti previsti in Egitto dovranno assestarsi intorno ai 2 miliardi di dollari.
6472	Nel 2007 una sua canzone, «Remedios», venne usata come colonna sonora del film «Saturno contro», e venne inserita nell'album pubblicato a marzo 2007, «Saturno contro soundtrack».
6473	«Nel 2008 sono stati pari a 7,6 miliardi - ha affermato Scajola -. Se riusciamo a mantenere per gli altri bimestri questo ritmo, avremo dimezzato i tempi rispetto all'anno scorso».
6474	Nel 2010 record mondiale di esportazione… mercoledì 09 febbraio 2011 ore 16:44 Nove da Firenze all'anteprima di ''Unstoppable''CINEMA.
6475	Nel 2014 arrivarono sulle coste italiane oltre 170 mila profughi, più della somma dei tre anni precedenti e quasi il triplo del 2011, anno dell’emergenza Nord Africa.
6476	Nel '43 con De Gasperi fu tra i fondatori della Dc, che rappresentò nel Cln e di cui fu no dei maggiori esponenti della corrente di sinistra con Dossetti, Fanfani e La Pira.
6477	Nel '77 il successo si replica con Jackie Ickx e Jurgen Bath, 65 anni.
6478	Nel ’99 era uscito il Meridiano ’Poesie e Prose'.
6479	"Nel brano era inteso come la persona che ti svolta l'umore, a volte capita.
6480	Nel calcio, quando sbagli poi devi pagare: avremmo addirittura potuto perderla.
6481	Nel caso che al termine di questi 5 anni di governo almeno 4 su 5 di questi traguardi non fossero stati raggiunti, Silvio Berlusconi si impegna formalmente a non ripresentare la propria candidatura alle successive elezioni politiche”.
6482	Nel caso di Amazon, però, secondo diverse testimonianze di clienti e di alcuni ex dipendenti, le filiali britanniche sono in realtà autonome e il personale gestisce direttamente contratti di vendita.
6483	Nel cast Nicole Kidman, sorta di novella Crudelia De Mon, Peter Capaldi (il nuovo “dottore” della serie tv “Doctor Who”), Sally Hawkins e Julie Walters.
6484	Nel centenario dalla nascita Da Robert Musil a Peter Handke… giovedì 29 maggio 2014 ore 14:54 Sicurezza, serve la telecamera condominiale, a quali condizioni?
6485	Nel Cittadella si rivedrà Pellizzer, pronto a garantire solidità ed esperienza a una squadra vogliosa di proseguire la risalita.
6486	Nel complesso i risultati più brillanti sono stati conseguiti dal centro-Nord, mentre Sud e Isole confermano i loro ritardi.
6487	Nel Consiglio Federale di domani, si discuterà infine della possibile riapertura agli extracomunitari, una decisione verrà presa entro febbraio.
6488	Nel contempo - aggiunge - si possono, ed è necessario, aprire nuovi spazi per l'impiego del risparmio previdenziale al fine di finanziare lo sviluppo».
6489	Nel corso degli interventi di monitoraggio degli stalli riservati ai disabili sia in centro che nei quartieri periferici, la Polizia municipale negli ultimi giorni ha ritirato tre pass disabili, che venivano utilizzati in modo irregolare.
6490	Nel corso dei decenni gli esuli istriani hanno ricevuto dallo Stato i due terzi dell'indennizzo dei beni abbandonati.
6491	Nel corso del congresso saranno offerti esempi di thought leadership, casi aziendali attuali, modelli di best practice e strategie chiave.
6492	Nel corso della gara siamo riusciti a conquistare dei piccoli break ma la mancata continuità non ci ha aiutato a portare a casa ulteriori set oltre al primo.
6493	Nel corso della traversata altri 73 immigrati sarebbero morti di stenti.
6494	Nel corso dell'estrazione di sabato, infatti, non sono stati registrati ne' 6 ne' 5+1.
6495	Nel corso dell’incontro avuto con l’assessore Fantoni, sono emerse storie di disagio e allarme sociale, come quella di una madre disoccupata, sola con quattro figli, che da tre anni si vede rifiutare il diritto all’accesso a una casa.
6496	Nel Delicato come una farfalla e fiero come un’aquila di Elisabetta Salvatori… domenica 24 novembre 2013 ore 19:59 Nancy Brilli sarà La Locandiera di Goldoni al Verdi di FirenzeTEATRO.
6497	Nel dettaglio i charter outgoing sono passati da 45.000 a 52.000 pax, mentre i charter incoming (essenzialmente sciatori) sono scesi da 158.000 pax a 137.000.
6498	Nel febbraio 1996 gli è stato rinnovato l'incarico di Presidente della Commissione Episcopale dei Vescovi Superiori Spagnoli.
6499	Nel febbraio del 1990 ripartono in tour con una nuova formazione: Roberto Terzani al basso, Daniele Trambusti alla batteria, Candelo Cabezas alle percussioni, Antonio Aiazzi alle tastiere.
6500	Nel film, Esther, a cui pure farebbe comodo del denaro, decide alla fine di dire di no all'insegnante, non solo perché rischierebbe il contagio, ma soprattutto perché sceglie di anteporre ai soldi il rispetto per se stessa.
6501	Nel finale di tempo, i nerazzurri rischiano su un traversone di Maggio ma salva tutto Yepes.
6502	Nel finale le due squadre provano a superarsi con azioni manovrate ma senza successo.
6503	Nel frattempo Fincapital si era fatta erogare, nel caso specifico da Banca commerciale dando in pegno il libretto stesso, il 100% del valore della moto.
6504	Nel frattempo il Governo conta di condurre in porto anche la seconda tranche dell'intervento.
6505	Nel frattempo prosegue in questi anni l'elaborazione teorica dei fondamenti della dottrina cattolica e la loro applicazione alla modernità, attraverso l'emissione di encicliche, costituzioni apostoliche, documenti.
6506	Nel frattempo qualcuno aveva visto la scena e ha avvertito il 113: è subito intervenuta una volante della questura che ha inseguito i due malviventi e li ha arrestati.
6507	Nel frattempo sbirciando a Galeata si scopre che il commissario Michele Truppi non è poi l'iradiddio che temeva qualcuno (quante dichiarazioni allarmanti su perdita di finanziamenti etc etc).
6508	Nel frattempo scatta un meccanismo provvisorio che presenta punti oscuri.
6509	Nel frattempo una seconda guardia giurata, che era nelle vicinanze dell'entrata della banca, avrebbe avuto una colluttazione con il secondo rapinatore che avrebbe esploso a sua volta alcuni colpi.
6510	“Nel gennaio del 1939, a Roma, Aldo Moro venne eletto presidente nazionale della FUCI.
6511	Nel gioco che si va sviluppando ai confini dell’Asia, esiste anche un paese-outsider.
6512	Nel giorno della festa di San Francesco, alla presenza di alcune tra le massime cariche dello Stato il Pontefice intende rendere omaggio al santo che rappresenta il vero simbolo della «Chiesa povera e per i poveri».
6513	Nel giro di pochi minuti al presidente venivano assegnati altri Stati "decisivi", compreso quell'Ohio che era il più decisivo di tutti.
6514	Nel giro di pochi secondi, i telefonini dei residenti sono stati travolti da una valanga di messaggi: "sono quattro", "stanno ancora dentro casa", "l'auto è rubata, denuncia fatta a Montecompatri".
6515	Nel girone A il Teramo, ancora scottato dal poker di Sesto S. Giovanni, torna al "Comunale" per affrontare un Padova all'ultima chiamata play-off.
6516	Nel giugno scorso le porte di Exodus si erano aperte anche per l’ex re dei paparazzi Fabrizio Corona, scarcerato e affidato alla comunità di Lonate Pozzolo (Varese).
6517	Nell’«1X2» ha invece la meglio l’Arsenal: la seconda vittoria dopo quella di quattro mesi fa è offerta a 1,85, per il pareggio si sale a 3,75, poco più in alto del «2» (3,65).
6518	Nella bassa, in particolare nella zona di Colorno, sono state allagate diverse stalle.
6519	Nella categoria juniores (girone A), Virtus 4 Strade 1997 domina il match vincendo con il risultato di 0 a 3, sul campo del Cantalice, conquistando così l'intera posta in palio.
6520	Nell´accampamento regolare di Castel Romano - sulla Pontina, lontano dalle case di Roma e di Pomezia - i bosniaci la notte non riposano più: «C´è una campagna contro di noi - dice Redzib - ma non siamo tutti delinquenti.
6521	Nella cella numero 2 sono stato con Umarov Magomed, che aveva combattuto per Komsomolskoe.
6522	Nella direttissima di mercoledì 30 marzo l'arresto del 25enne è stato convalidato senza misure, e il giovane ha patteggiato 4 mesi, pena sospesa.
6523	Nella divisione abitazione, acqua energia e combustibili rispetto al mese precedente è in aumento il gasolio per riscaldamento (+2,2%).
6524	Nella fase che attraversiamo anche l’ironia sembra un lusso che non possiamo permetterci".
6525	Nella frazione di Ginostra, nell'isola di Stromboli, le forti onde provenienti da Ovest hanno trascinato via due imbarcazioni dallo scalo Pertuso e danneggiato altri tre natanti.
6526	Nella giornata di ieri la Lazio ha lavorato sul tesseramento del giocatore presso l'ambasciata uruguaiana, per cercare di ottenere il transfer in tempo per domenica.
6527	Nella giornata è intervenuto anche il presidente della Repubblica.
6528	Nella guerra dei test, poi si va pari.
6529	Nell'albergo era ospitate alcune persone sfollate dalle loro abitazioni in seguito al disastro provocato dall'uragano Sandy nell'ottobre del 2012.
6530	Nell'albo d'oro della competizione il Manchester United succede al Milan che lo scorso anno aveva piegato il Boca Juniors in finale per 4-2.
6531	Nella lista dei giocatori che potrebbero partire in caso di superofferta ci sono pure Bonucci e Llorente, anche se la vetrina espone soprattutto, per la vendita, prodotti già annunciati: Vucinic, Quagliarella, Peluso e Padoin.
6532	Nella mattinata di mercoledì 15 giugno sono così comparsi a processo in direttissima M. S., incensurato di 26 anni di Torre Boldone, e C. M., ventiduenne di Gorle con precedenti penali.
6533	Nella mattinata sono infatti state segnalate pattuglie al confine.
6534	Nella maxiaula 5 si sono radunate le persone che si sono costituite parte civile e che alla fine hanno superato il numero di 2100.
6535	Nell'ambito di tale cerimonia è stato presentato il dottor Andrea Barbanera, chirurgo del rachide in forze all'Ospedale 'Bellaria' di Bologna, che con un'attività in convenzione opererà anche a Cattolica.
6536	"Nella mia strategia c'è solo il processo.
6537	Nella mia testa la cerco tutti i giorni, sono sempre in una permanente dimensione di inquietudine, non sono mai completamente sereno e soddisfatto.
6538	Nella notte fra lunedì e martedì sono stati danneggiati una sede di Forza nuova in via Palmieri e la casa editrice di estrema destra Ritter, specializzata in testi storici e di fascismo e nazismo, che si trova in via Maiocchi.
6539	Nella piazza del comune le fazioni pro e contro Berlusconi si stanno sfidando a colpi di slogan.
6540	Nella precedente tornata un ordine del giorno della maggioranza di formata da Partito dei Socialisti e dei Democratici, Alleanza Popolare, Sinistra Unita e Democratici di Centro era stato approvato con 28 voti favorevoli.
6541	Nella prima settimana ci sarà poi spazio per i velocisti mentre gli scalatori dovranno attendere la settima tappa, con l'approdo sui Vosgi e l'arrivo in salita (5,5 km, pendenza media del 9.5%) alla stazione sciistica di La Planche des Belles Filles.
6542	Nella prossima stagione chi sparirà?
6543	Nella relazione tra i due, secondo i giudici, si inseriva quindi il movente dell'aggressione: la "volontà di purificare la Levato dai rapporti di carattere sessuale intrattenuti con soggetti diversi dal Boettcher".
6544	Nella ripresa Benitez gioca la carta Hamsik.
6545	Nella scheda N. 20, Come meditare da cristiani?, all'ultimo paragrafo si legge: Il cristiano, per la sua meditazione, può apprendere anche dalle altre religioni?
6546	Nella speranza di leggerla prossimamente sulle cronache giudiziarie, le invio i sensi più vivi della mia, e non solo,DISISTIMA.
6547	Nella stessa area gli uomini del califfato avrebbero giustiziato parecchie altre persone sospettate di voler semplicemente fuggire per evitare di essere utilizzate quali scudi umani nei combattimenti tra gli aguzzini e le forze governative di Baghdad.
6548	Nella stessa situazione si trova anche il direttore sportivo Manfra il quale ha avuto offerte da altre società, ma prima di prendere una decisione aspetta la chiusura del campionato.
6549	Nella sua prima intervista esclusiva, realizzata da Giuseppe De Carli, la suora ha raccontato: «Sento che Giovanni Paolo II è molto vicino a me, ed è anche molto vicino al nostro Istituto.
6550	Nella successiva sparatoria ci sono stati sei feriti, tra cui un poliziotto in modo grave prima che i nazionalisti si arrenderessero e consegnassero le armi.
6551	Nell'Aula di Montecitorio la tensione tra le fila del Pdl è altissima.
6552	Nella versione 2.0 e-XDi Premium AWD AT 175 CV costa 28990 € con motore a gasolio di 1998 cc (Euro 5) capace di erogare una potenza massima di 129 kW/175 CV ed una coppia massima di 360 Nm a 2000 giri/min. La trazione è integrale permanente.
6553	Nella versione 250 4Matic Executive costa 48550 € con motore a benzina di 1991 cc (Euro 6) capace di erogare una potenza massima di 155 kW/211 CV ed una coppia massima di 350 Nm a 1200 giri/min. La trazione è integrale permanente.
6554	Nella vita, comunque - ha concluso il presidente degli Stati Uniti - non ci sono garanzie e in economia è lo stesso».
6555	Nell'azione di Scroeder, come di (chirac) non c'è mai stato un gesto cordiale verso di noi, ci sia o non ci sia berlusconi, questo attiene al sistema paese.
6556	Nelle 24 ore che trascorrerà a Roma Karzai vedrà, oltre a Zahir, il presidente del Consiglio Silvio Berlusconi e il titolare della Farnesina Renato Ruggiero.
6557	Nelle attuali regole c'è abbastanza margine di manovra per quanto Renzi vuole".
6558	Nelle foto pubblicate dal tabloid britannico, Phelps è immortalato mentre fuma da una pipa di vetro.
6559	Nelle giornate del Meeting si sono alternati quasi 300 relatori, che "hanno contribuito al realizzarsi di una conoscenza nuova della realtà e in alcuni momenti sono arrivati fino a comunicare il significato ultimo delle cose".
6560	Nelle Marche e in Puglia si affermano largamente Luca Ceriscioli e Michele Emiliano, seguiti entrambi dai candidati M5S.
6561	«Nelle Marche seguiamo due canili e con quello che recuperiamo», spiega Emanuela Giarraputo, «sfamiamo per esempio i circa 300 cani del rifugio di Mirabello perché senza il nostro aiuto rimarrebbero a digiuno».
6562	Nelle parole del Prof. Sullivan: “La nostra conferenza intende esaminare il ruolo che possono giocare l’amore e il perdono nella trasformazione del mondo.
6563	Nelle riprese anche l'attore Nicolas Vaporidis nei panni di un finanziere.
6564	Nelle salite più esigenti del percorso ha semplicemente camminato, più che sciare, ma al traguardo ci è arrivato.
6565	Nelle stanze gelide della rianimazione è appeso ai fili delle macchine.
6566	Nelle ultime ore è partito una sorta di attacco concentrico all'indirizzo del Colle da parte della Lega e di esponenti del Pdl, sul quale peraltro non viene speso alcun commento ufficiale.
6567	Nelle zone che ospitano i reattori nucleari, infatti, tutto ruota attorno alle centrali, dal lavoro al turismo ai sussidi statali, che sono attualmente bloccati da quel fatidico 11 marzo 2011.
6568	Nell'immagine il Crocifisso… mercoledì 15 dicembre 2010 ore 22:49 ''Emergenza Immigrazione!
6569	Nell'impatto il pensionato ha riportato una ferita al gomito.
6570	Nell'incontro sono stati messe in luce "le iniziative messe in atto da alcune Regioni virtuose": Lombardia, Toscana, Lazio ed Emilia Romagna.
6571	Nel linguaggio dei tecnici sono i «residui passivi», nella vita delle..
6572	Nell'isola la contabilita' e' una partita doppia, partenze e arrivi.
6573	Nel locale che si affaccia sul Parco ha conosciuto due uomini, poi il buio.
6574	Nell'Open maschile beffa dell'Istituto Tecnico Commerciale e Turistico Emanuela Loi contro il Liceo Scientifico Sperimentale Stanislao Cannizzaro.
6575	Nel loro nome già esistono fondazioni d’arte anche a Cosenza e nel Castello aragonese di Rende (nella stessa provincia calabrese).
6576	Nel loro palmares un lustro di scudetto + una coppa sintetici.
6577	Nello scorso novembre, invece, il capotreno Riccardo Caristi aveva rischiato la vita sul treno Messina-Milazzo.
6578	"Nello Slovan Bratislava - ha commentato lo slovacco sul proprio sito internet - ci sono cresciuto.
6579	Nello specifico, pare che GoPro stia costruendo dei piccoli elicotteri multirotore equipaggiati da videocamere ad alta risoluzione.
6580	Nello staff del sindaco è stata assunta Paola Andreini, tra i candidati non eletti (volgarmente detti «trombati») alle comunali insieme a Renzi, mentre il marito della Andreini, Leonardo Sorelli, è nel Cda di Firenze Fiera spa.
6581	Nello stesso momento, dall'altra parte della strada arrivava una Mercedes station wagon condotta da un 65enne di Monza.
6582	Nello stesso periodo quelle sulle case principali sono calate di dieci punti.
6583	Nell'ottobre 2010 la legge è stata nominata dal leader di Al Qaida, Osama Bin Laden, come uno dei motivi per minacciare la Francia di attentati.
6584	Nell'udienza odierna il Papa ha incontrato i Vescovi indiani di rito latino delle province ecclesiastiche di Madras-Mylapore, Madurai, Pondicherry e Raipur, in occasione della visita “ad limina Apostolorum”.
6585	Nell’ultima campagna elettorale siamo tutti stati afoni e il recupero di valori forti oggi deve avvenire nel conflitto che si vive nell’economia reale e nel vivere quotidiano.
6586	Nel main draw maschile vittoria anche per Caminati-Rossi, 2-0 (21-14, 21-17) sugli austriaci Murauer-Schnetzer, qualificati al primo turno ad eliminazione diretta in programma nel pomeriggio contro gli inglesi Sheaf-Gregory.
6587	Nel marzo 2013 era all'1,9%.
6588	"Nel Mediterraneo - ha spiegato Amnesty in una nota - non si muore per caso né per fatalità.
6589	Nel mese, ha comunicato l'Istat, le esportazioni sono scese del 3,8% tendenziale (31,197 miliardi), l'import è salito dello 0,6% (32,227 miliardi).
6590	"Nel mio percorso di critico e di curatore-sottilinea -ho sempre cercato di (ri)costruire un rapporto tra artista e fruitore, perché credo che l'arte non sia ostica.
6591	Nel mirino un circolo ricreativo e parecchi garage Cultura & SpettacoliCopyright 2001 Quotidiano IL Tempo srl tutti i diritti riservati -
6592	Nel momento in cui agiva come funzionario dello stato, non c’erano “compagni di scuola” che tenessero: mi vedo costretto a pensare che questo sia un bene, in mezzo a tanti “compagni di malaffare” che emergono ogni giorno di più dalle cronache.
6593	Nel nostro Paese, su 67 milioni di combinazioni possibili alla domanda 11, una sequenza si verifica tre volte e tredici addirittura due volte.
6594	Nel numero in edicola oggi di Tv Sorrisi e Canzoni, Mike ricorda quell’incontro.
6595	Nel palco d'onore nelle tribune allestite ai Fori Imperiali accanto al Capo dello Stato da un lato Renato Schifani e dall'altro Gianfranco Fini, il premier Silvio Berlusconi è immediatamente accanto a Schifani e al ministro della Difesa, Ignazio La Russa.
6596	Nel periodo in cui era ancora possibile rendere pubblici i sondaggi, in molti rimasero sorpresi nel leggere dati che raccontavano come molto probabile un ballottaggio.
6597	Nel pomeriggio firmerà il contratto che lo legherà alla Lazio per i prossimi cinque anni.
6598	Nel pomeriggio la situazione dovrebbe migliorare - Zeltweg (Austria)Antonio Fuoco nell'abitacolo della Ferrari a Zeltweg È stato il primo a scendere in pista, una manciata di minuti dopo le 9. Antonio Fuoco non vedeva l’ora di debuttare sulla SF15-T.
6599	Nel primo c'è Dainelli che colpisce sulla caviglia Amauri; ancora più netto nel secondo tempo il calcione rifilato da Dramè a Gamberini: rigore da assegnare, ma l'arbitro lascia correre nonostante sia molto vicino all'azione.
6600	Nel primo semestre l'utile netto consolidato del gruppo è sceso del 19,6% rispetto a un anno prima, a 77,2 milioni.
6601	Nel primo tempo fa fatica a portar su la linea, nella ripresa riduce gli spazi, e la squadra ne trae beneficio.
6602	Nel progetto sono coinvolti anche insegnanti in pensione, con il ruolo di supervisori.
6603	Nel racconto Doppia indagine vi è una riflessione sulla verità che non sempre è come appare.
6604	Nel rientro ha incrociato ancora un bogey, ma nel finale ha fissato il 72 del par con due birdie.
6605	Nel saggio di Sandro Bellesi anche l’esame iconologico di un inedito dipinto su specchio… martedì 08 ottobre 2013 ore 14:15 Al nuovo Alfieri tanto cinema di qualitàARTE.
6606	Nel secondo periodo la Serbia però prende le misure ai nostri, comincia a segnare con continuità e con un break di 25-11 va al riposo sul punteggio di 35-29.
6607	Nel secondo set sono state Makarova e Vesnina a partire meglio: 3-0, poi 4-2, quindi 6-3.
6608	Nel secondo trimestre dell'anno è cresciuta anche l'occupazione, che ha messo a segno un aumento dello 0,4% (pari a 87mila unità) rispetto a quanto rilevato nello stesso periodo dell'anno precedente.
6609	Nel settore della ristorazione, la percentuale sale addirittura al 96%.
6610	Nel silenzio di tutta la magistratura, la Costituzione del '48 è stata in larga parte disattivata e violata.
6611	Nel sito della mastodontica Expo 1998, esempio ben riuscito di come gestire il post di un grande evento, i locali sono desolatamente coperti da due dita di polvere.
6612	Nel successo della Lega contano anche i candidati.
6613	Nel suo intervento ha delineato tre principali aree di intervento: aiutare le piccole aziende a crescere e assumere nuovo personale, ammodernare le infrastrutture per i trasporti e rendere le abitazioni più efficienti in termini di consumi energetici.
6614	Nel suo intervento il presidente dell'assemblea di Montecitorio si è detto "convintissimo che Berlusconi non c'entri nulla con la mafia".
6615	Nel suo lavoro le è mai capitato di sentirsi discriminata? Mai.
6616	Nel suo romanzo Paolo Cocchi denuncia giustizialismo e stampa scandalistica… mercoledì 12 giugno 2013 ore 23:15 FMps: approvato il nuovo statutoBANCA.
6617	Nel tardo pomeriggio di sabato i partecipanti al raduno non autorizzato hanno smontato le apparecchiature e hanno lasciato l'area senza incidenti.
6618	Nel team difensivo che assisterà l'allenatore della Juve e il suo vice ci sarà anche l'avvocato Giulia Bongiorno.
6619	Nel Top 13/120 Massimo è stato capace di superare ancora una volta il girone di qualificazione, fermandosi, però, al primo turno del tabellone.
6620	Nel volume, che l’autrice definisce «romanzo documentaristico», la storia inventata (che prende spunto da una vicenda reale) si interseca continuamente con la realtà.
6621	Nel web ci crede?
6622	Nel weekend fra il 12 e il 13 settembre, 10 squadre di muratori provenienti da tutta Italia si sfideranno nella costruzione di un manufatto per la conquista dell’ambito titolo.
6623	Nemmeno capisco perché dobbiamo accettare di avere un solo politico degno di questo titolo: Giorgio Napolitano.
6624	Nemmeno il gentil sesso è immune dall'epidemia di «piedoni»: una bolta era difficile per una donna raggiungere la taglia 5 (38), mentre adesso è la norma.
6625	«Nemmeno i soldi per le strisce» Provincia, amaro cin cin di Pirovano - Cronaca Bergamo I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
6626	Nemmeno se il suo nik fosse tudai1000 cambierebbe molto per capire non bisogna dare, bisogna ascoltare!
6627	Nemmeno una parola da parte dell'impresa nella quale aveva "speso" più di 40 anni della sua vita.
6628	Ne portò i segni nei capelli e sulla pelle, le macchie di quelle veglie notturne, il dimissionario Cossiga – ma lo stesso, in seguito, fu a capo di due governi, del Senato e dello Stato.
6629	Neppure al presidente del Coni, Malagò, in teoria quello che dovrebbe controllarlo per dovere istituzionale, che gli rinfaccia un calcio che ha fatto poco e male.
6630	Neppure in Italia la questione dell'indipendenza regionale è nuova.
6631	Neppure l'opposizione sa coglierle, perchè "scagli la prima pietra..
6632	«Ne prenderemmo atto, con tutte le ovvie conseguenze».
6633	Né rappresenta un'obiezione valida la presunta limitazione dell'agenda del governo.
6634	Ne rimasi affascinato e decisi di seguire la sua strada.
6635	Nero è il cielo del modo capitalista.
6636	Ne sa qualcosa un altro giovane tunisino che dopo uno sciopero della fame e della sete durato sette giorni è finito in ospedale.
6637	Né siamo ancora esseri umani”.
6638	Ne siamo lusingati" - La Gazzetta dello SportConferma cambio località Usa le credenziali di Gazzetta.itHai dimenticato la password o username?
6639	Nessuna decisione significativa presa.
6640	Nessun ampliamento di una base militare dentro il tessuto urbano di una città è previsto da nessun accordo, né bilaterale né internazionale.
6641	Nessuna trattativa» Calcio d'estate: Inter, pronostico duro con il Bayern GS - Guerin SportivoTuttosport su FacebookTuttosport su TwitterTuttosport su Google PlusHai già un account?
6642	Nessun commento sul fatto che altrettanto (forse più), credo che costi equipaggiare e mantenere un paio di militari per il medesimo tempo in giro per il mondo… Ah.
6643	Nessun compagno è stato più incisivo.
6644	Nessuno, comunque, mostra di lamentarsene più.
6645	Nessuno dovrebbe essere assunto con contratto a termine, a progetto cococo o come diavolo hanno voluto chiamarlo.
6646	Nessuno è stato alla loro altezza, a prescindere dal valore delle squadre.
6647	"Nessuno ha mai attribuito tutto alla sfortuna, non ho mai detto che siamo ottavi a causa della sfortuna, ho detto che ci sono stati molti infortuni, una collezione.
6648	Nessuno impone a nessuno di partire per una missione, non c'è stato un obbligo, non l'ho fatto né per soldi né per avere una nota in più di merito sul curriculum.
6649	Nessuno poteva batterli.
6650	"Nessuno può essere felice di un risultato del genere, anche se una sconfitta di misura, magari per 2-1, avrebbe potuto starci.
6651	Nessuno può pensare ed affermare, a maggior ragione, che le manifestazioni siano eversive».
6652	Nessuno, quindi, avrebbe mai immaginato che in poco più di un decennio quel castello imprenditoriale sarebbe crollato, dissolto in un mare di debiti e di azioni giudiziarie.
6653	Nessuno se ne accorge della sostituzione o quasi.
6654	Nessuno si tira indietro, nessuno molla di un millimetro.
6655	Nessun politico di sinistra sa' esprimereonesta' e sincerita' nelle parole,mai e poi mai cambieranno.
6656	Nessun problema con i sampietrini, per caso abito vicino alla Camera.
6657	Nessun problema, è stata un'adunata pacifica, c'è stato soltanto un momento di tensione quando un fedele si è adirato nel vedere fotocamere e videocamere.
6658	Nessun problema invece con la Roma: l'accordo tra i club è stato trovato ormai da tempo.
6659	Nessun problema, magari gli do qualcosa sotto banco per farle tirare solo a me (ride ndr)».
6660	«Nessun problema per i Conti correnti che il governo garantisce fino a 50.000 euro, che si aggiungono alla garanzia del fondo interbancario che arriva a 103.000 euro – dice Rosario Trefiletti, presidente di Federconsumatori –.
6661	Nesta: "L'arbitro poteva fare molto meglio" Scrivi un commento a questo articolo « Torna a tutti i commentimercoledì 04 aprile 2012, 00:17 Stiamo lavorando per il TRIPLETE.
6662	Né tantomeno possiamo escludere che il processo potrà portare all'attivazione di altre falde».
6663	Ne trarrebbe grande beneficio l'economia e non si farebbe lo stesso errore fatto negli anni '70-80 con gli investitori giapponesi, che ci facemmo sfuggire".
6664	Neumann in fuga dal Forum: preferisce andare in Irpinia 30 anni morte Eduardo De Filippo, il ministro firmerà decreto per..
6665	Ne uscì un film ambiziosissimo e mal riuscito, con qualche sequenza da antologia del trash, e noi sappiamo che – nel trash a sfondo artistico – solo i musicisti che ispirati compongono possono stare a pari con i pittori che ispirati dipingono.
6666	«Ne vedrete delle belle», promette.
6667	News di San Marino - Economia pagina 23 - Libertas.smSan Marino.
6668	New York, alla fine della seduta e dopo le operazioni di compensazione, ha chiuso in rialzo: il è salito dello 0,86% a quota 8.750 punti, mentre il è cresciuto dell'1,32% a 1.850,02 punti.
6669	Niente di grave, per carità, ma è fastidioso che si sia appropriato del mio nikname Non scriverò più.
6670	Niente governissimo, spero che non sia questo l'auspicio di Grillo.
6671	Niente operazione "rivede" il Mondiale - La Gazzetta dello Sporthttp://static2.
6672	Nigeria: attacco Boko Haram in un villaggio, 60 morti Il ristorante vegano non uccide gli scarafaggi: «Meglio pagare le..
6673	No alle discariche e agli inceneritori, sì invece alle politiche di riciclo, riuso e differenziata: questo il messaggio lanciato dai manifestanti.
6674	No al monopolio del latte - Libertas.smSan Marino.
6675	No, canterò allo stadio"MILANO11 febbraio 2013La rockstar, leader dello storico gruppo, ama la Sicilia ed è un fan biancoverde: "Il mio tesoro è la maglia di Picchi della finale 1967"Jim Kerr, 53 anni, leader dei Simple Minds.
6676	No comment, invece, su chi fosse il più elegante, "non vorrei far torto a qualcuno, ma c'erano tanti bei ragazzi".
6677	No. Commissione, Consiglio e Parlamento sono le tre istituzioni sovranazionali che rappresentano le nostre democrazie nazionali e la stessa Unione.
6678	No - dichiara il dottor Pendenza - ho adempiuto soltanto al mio dovere e al mio posto qualsiasi altro medico avrebbe fatto altrettanto».
6679	Noemi è madre di una bambina, Beatrice Vittoria e in attesa di un altro figlio in arrivo.
6680	No Grazie”Il cliente multato se la prende con la prostituta Il giovedì alle 22.10 appuntamento su Trc con la trasmissione legata al nostro portale e dedicata alle imprese e al lavoro made in Emilia Romagna.
6681	Noi abbiamo contestato l’impostazione generale di recuperare risorse per sanare il deficit.
6682	Noi abbiamo dato suggerimenti anche su come reperire i fondi utili per avviare questo servizio».
6683	"Noi abbiamo il copyright, per questo dico di metterle in sicurezza", ha spiegato ancora.
6684	Noi abbiamo troppi processi anche perché abbiamo troppi reati.
6685	Noi animali del pianeta uomo abbiamo vissuto dall'alba dei secoli con il senso di colpa, felici eppure un po' imbarazzati, per via di questa pessima fama di gente che va in giro con un chiodo fisso piantato in fronte.
6686	Noi ci sentiamo di rilanciare una proposta già fatta durante la campagna elettorale del 2012 e rilanciata la scorsa settimana dal sindacato.
6687	Noi ci siamo rivolti anche alla giustizia ordinaria, non solo quella sportiva, per trovare e denunciare gli autori di quegli striscioni.
6688	Noi da soli non possiamo farlo ed è in corso un negoziato con Onu e Ue per avere, in un quadro di legalità internazionale l’autorizzazione a questo intervento», chiarisce il ministro Alfano.
6689	Noi diciamo loro che le donne italiane devono diventare più forti”.
6690	Noi facciamo la nostra parte, ma dobbiamo spendere meglio i soldi che ci sono».
6691	Noi infatti siamo motivati, vogliamo assolutamente proseguire la nostra marcia nelle prime posizioni della classifica.
6692	Noi ipotizzavamo 30 anni, il governo 25, non è certo questa la differenza che ci farà cambiare idea.
6693	Noi pur di aprire e andare avanti ci siamo accollati la cessione del credito: i tecnici della seggiovia non sarebbero venuti per il riavvio se non avessimo pagato debiti che non abbiamo fatto.
6694	Noi – pur orfani delle straordinarie giocate dello svedese – votiamo per il più.
6695	Noi siamo corpo, concreti, quindi imparassimo a ragionar concreto, forse si diventerebbe umani.
6696	Noi siamo disponibili a fare una alleanza sui programmi, ma se questo non è possibile, allora pazienza.
6697	“Noi siamo indipendenti dalla società.
6698	Noi siamo persone normali che non vogliono fare male a nessuno e non abbiamo mai fatto del male a nessuno: siamo degli indipendentisti».
6699	Noi siamo quelli che con le tasse paghiamo le scialbe carriere di politici falliti.
6700	Noi siamo qui, resteremo qui".
6701	Noi siamo tutto questo e l’azionariato è pronto a sostenere lo sviluppo”.
6702	Noi tutti abbiamo deciso di portare all'attenzione questo drammatico problema, inviando quante più e-mail possibile a Media, Politici, Ministeri, ecc., ma la nostra forza è sicuramente limitata.
6703	Noi verificheremo gli appalti sulle basi dei documenti che riceveremo dal Comune.
6704	Nokia alza il sipario sul Lumia 925, a giugno arriverà in ItaliaChassis in metallo, tecnologia Pureview potenziata e funzionalità specifiche per le foto. Cultura & SpettacoliCopyright 2001 Quotidiano IL Tempo srl tutti i diritti riservati -
6705	No, la disperazione non mi porterebbe mai a questo!
6706	Nomi di cittadine, indignate per il comportamento del premier, e di personaggi del mondo della cultura, della politica e dello spettacolo.
6707	«No, mi sono messo in viaggio.
6708	"Non abbiamo alcuna giustificazione, sicuramente non abbiamo giocato bene e non abbiamo meritato".
6709	Non abbiamo altra scelta, l’alternativa è il suicidio etnico.
6710	Non abbiamo cominciato questa professione per guadagnare soldi».
6711	«Non abbiamo nessuna intenzione di scorporare Rcs con la quotazione di Fiat Chrysler a New York, resterà in pancia» replica l'ad, sottolineando la «piena condivisione di opinioni» con il presidente.
6712	Non a caso curava gli interessi di Françoise Meyers-Bettencourt contro la madre Liliane, erede dell'Oréal, la donna più ricca del mondo.
6713	Non a caso D'Alema ieri è stato bersagliato da critiche interne e sommessamente anche da chi un tempo gli era vicino.
6714	Non a caso è stato presentato anche con la partecipazione di esponenti radicali.
6715	Non a caso i penalisti dell'Ucpi hanno parlato, nei giorni scorsi, di "cieco rigore repressivo di una norma già palesemente incostituzionale".
6716	Non a caso, la nota con cui da Palazzo Grazioli si annunciava il forfait alla colazione di lavoro si conclude rinviando l'incontro a quando «sarà completata la valutazione» del Pdl sui provvedimenti «fiscali» e sulla casa e sulle misure per la «crescita».
6717	Non avere una squadra alle Olimpiadi per così tanto tempo è triste per una Nazione.
6718	Non avevamo il biglietto prenotato, perciò c'era un po' di apprensione».
6719	Non avevo neanche sei anni.
6720	Non avranno Gabbiadini e Strinic, ma forse un pizzico di autostima in più.
6721	Non avrebbe invece riportato conseguenze l'uomo alla guida della Lancia.
6722	Non avvertire nessuno della tua decisione.
6723	Non capisco come una persona normale possa incentrare la propria vita su un "odio sportivo" così profondo.
6724	Non capisco,il trauma cranico dopo essere stato gettato nel canale.
6725	Non capisco perché il principio non dovrebbe valere in materia sessuale?
6726	«Non capisco perché lo sciopero generale sarebbe un rischio «è una delle forme di mobilitazione possibile del sindacato».
6727	Non c'è dubbio che Al Qaeda voglia turbare il processo democratico americano".
6728	Non c'è invece Giampaolo Tarantini, principale indagato nel procedimento che conta complessivamente sette persone sotto inchiesta.
6729	Non ce la faccio a mandare i figli a scuola.
6730	Non c’è la percezione di entrare dentro un valore.
6731	Non ce n'è uno che abbia risposto alle mie domande!
6732	Non c'è niente di male nell'ammettere che in quel momento ho commesso qualche errore".
6733	Non c’è nulla di genuino in tutto questo».
6734	Non c'era evidentemente intenzionalità ma il direttore di gara è implacabile ed estrae il cartellino rosso della discordia che falserà il resto della gara.
6735	Non c'era nulla da convincere, il Milan è il Milan.
6736	Non certo sull´alimentazione ormai basata ovunque su mangimi che utilizzano prodotti di importazione extraeuropea e, sempre piú spesso, transgenici.
6737	Non c'è stata storia nella prima frazione.
6738	Non c'é volontà reale perché si difendono sempre e solo certe caste, e perché non si attuano provvedimenti seri contro una evasione fiscale sempre più imponente.
6739	Non che sulle fasce vada meglio: mai come in questo caso la quantità non può essere considerata qualità.
6740	Non chiari motivi fuga.
6741	Non ci faremo gettare in una gigante rissa - ha concluso - risponderemo colpo su colpo se si alzerà lo scontro sulla magistratura e sul presidente della Repubblica».
6742	Non ci passi mai (o quasi)?
6743	"Non ci permettono di sfilare dove noi vorremmo e noi corriamo", dice un manifestante indossando pettorina e abbigliamento da podista.
6744	Non ci rispetta più nessuno perché nessun Paese baratterebbe i piloti del Cermis con la terrorista Baraldini, nessuno permetterebbe all’ergastolano Battisti di scontare la sua condanna sulla spiaggia di Copacabana.
6745	Non ci sarà un accenno polemico?
6746	Non ci sarebbe stata nemmeno la vittoria dell'astensionismo: sarebbe invece aumentata leggermente la partecipazione, portando ai seggi il 37% della popolazione, contro il 36,75% delle europee del 2009.
6747	Non ci sono altre date disponibili, perché il 27 maggio a Varsavia si terrà la finale di Europa League (Napoli e Fiorentina ancora in corsa) e l’Uefa dispone che nello stesso giorno sia sospesa qualsiasi manifestazione calcistica nazionale.
6748	Non ci sono rischi specifici, ma bisogna stare molto attenti.
6749	"Non completamente pentito" - RSI Ticino, Grigioni e Insubria Castellinaria..
6750	Non contento dell'ostruzionismo alla «muro contro muro», il Pd ha presentato altri 1.800 sub emendamenti.
6751	Non così se la sopravvivenza fosse rilevata in tempo reale.
6752	Non crede che in questo momento il proverbio ''CHI LA FA L'ASPETTI'' le calza proprio a pennello?
6753	«Non crediate che non potrete fare politiche giuste perché altrimenti perdereste consenso».
6754	Non credo che sia solo questo ad aver messo in ginocchio l'AZ.
6755	«Non credo che sia stata la fuga di notizie a bloccare l'indagine e il coinvolgimento di altre squadre.
6756	Non credo, io sono abituato a rispettare le competizioni ufficiali al meglio possibile.
6757	Non credo proprio che seguiro` il suo consiglio, ho altre preferenze.
6758	Non di buffoni italiani.
6759	“Non dimenticheranno per tutta la loro esistenza?”: chi ha dato voce alle vittime se non il sottoscritto – magari esagerando oltretutto i termini della denuncia.
6760	Non di quella che sfrutta le case popolari e viene allevata da generazioni da queste zecche a fare i parassiti.
6761	"Non direi questo.
6762	Non dobbiamo quindi pensare che spariranno.
6763	Non dobbiamo, tuttavia, dimenticare che non siamo proprietari della totalità del cartellino del calciatore.
6764	Non doveva finalmente approvarla il premier Mario Monti che sul Corriere della Sera per mesi l’ha invocata?
6765	Non doveva più sussistere, nella sua interpretazione del progresso civile degli italiani, l'antica e lacerante contrapposizione tra guelfi e ghibellini.
6766	!non dovremo fare neanche uno sbaglio e sperare nei loro errori..
6767	Non è accessibile..
6768	Non è che 148 parlamentari dichiarati dalla Corte illegittimi e la sinistra che ha vinto le elezioni con lo 0,0, quindi prefisso telefonico, possono eleggere con arroganza il loro Presidente.
6769	Non è che aggiungere collane e gonne cambia niente, anzi.
6770	Non è che la vittoria sugli inglesi ci avesse un po' illusi?
6771	Non è decollata la storia tra la giunonica Cristina e Gianluca, mentre tra Vittorio e Laura è nata una tenera amicizia.
6772	Non è detto che la nuova legge venga approvata con il teletrasporto di Star Trek.
6773	Non è facile dire cosa ci sia di differente per la regina della TV commerciale: le guance appaiono più tornite e sembra che le rughe d'espressione non l'abbiano toccata.
6774	Non è forse vero che riposate di domenica ("il giorno del Signore"), che contate gli anni a partire dalla nascita di Cristo?
6775	Non è la prima volta che la WAFF si fa notare per i suoi progetti sui generis, rivolti al mondo dell'adolescenza.
6776	Non è la prima volta che questo fatto avviene, la donna già a ottobre dell'anno scorso si era allontanata e dopo alcune settimane era stata ritrovata in Valsassina, nel Lecchese, e aveva deciso di ritornare a casa.
6777	Non è la prima volta, sperò che sarà l'ultima, ma a volte le cose vanno male.
6778	«Non è la Ue a imporre riforme, l'Italia ne ha bisogno».
6779	Non entrati Lazovic, ÐorÐevic, Dimic.
6780	"Non è nulla di serio e non mi aspetto che stia fuori a lungo - ha dichiarato il tecnico dello United David Moyes - mi dispiace che salti la partita perché eravamo curiosi di rivederlo all'opera".
6781	Non è più possibile garantire la salute del cittadino, ciunque esso sia.
6782	Non è proprio Piro che dice di voler creare «una Provincia utile alla gente»?
6783	Non era come il Partito Comunista di oggi, che non conta più niente ed è diviso in undici bande in lotta tra loro".
6784	Non era necessario neppure andare a cercare il fuoriclasse della pista, Seabiscuit, Ribot, Varenne, Secretariat, leggendari galoppatori.
6785	Non era un segno di scherno: davvero per loro era un evento storico.
6786	Non è Sex & the City ma la casa della giornalista e conduttrice tv Selvaggia Lucarelli che ha postato su Facebook la foto della sua scarpiera, si fa per dire.
6787	Non esiste tolleranza.
6788	Non è solo il web a spararle grosse.
6789	«Non è soltanto una questione di donne: sappiamo che quando le donne sono forti, le famiglie sono forti.
6790	Non è stato facile – ha continuato Masselli – inizialmente i russi ci vedevano come una preda, poi ci hanno accettato come partner».
6791	Non è stato trovato nulla per Tag Baghetto Milky Www Kosherinrome ItLa preghiera del MattinoPromemoria.
6792	Non è stato trovato nulla per Tag Ballottagio Roma 16 07La preghiera del Mattino«Voglio uscire a rivedere le stelle».
6793	Non è stato trovato nulla per Tag Opec Gettyimages ComLa preghiera del MattinoL’avvocato musulmano rinnegato da tutti perché difende Asia Bibi: «Dicono che sono impazzito» Planned Parenthood.
6794	Non è tagliando fondi alle politiche sociali che si recuperano risorse, al contrario.
6795	"Non è tempo però di parlare di mercato adesso - ha aggiunto il capitano della Serbia -, ora sono concentrato per la nazionale e sono molto felice con il Chelsea.
6796	Non è una guerra finita perché il terrorismo, dopo avere colpito gli Stati Uniti nel 2001, in seguito ha ferito molte altre grandi città nel mondo, tra cui due grandi capitali europee come Madrid e Londra.
6797	Non è una minaccia ma un percorso che dobbiamo tenere a mente.
6798	Non è un caso che a Firenze i compratori di Gucci vengano a scegliere le collezioni nello show room di via delle Caldaie già a novembre.
6799	Non è un caso che Brasile e Turchia abbiano elaborato una politica comune nei confronti dell'Iran, partendo dall'uso pacifico dell'energia nucleare.
6800	Non è un giudizio politico, ma numerico.
6801	Non fa bene discutere di urne, e tanto meno di «aiuti sì o aiuti no», bisogna continuare a fare bene il lavoro avviato.
6802	"Non guardo al dividendo ora - ha dichiarato pochi giorni fa Descalzi alla presentazione del piano a Londra - ma al lungo periodo.
6803	Non ha ancora un nome il progetto di piccole manutenzioni diffuse che coinvolge tutti e nove i municipi.
6804	Non ha degnato di un solo sguardo l'accampamento.
6805	Non ha mancato di far pervenire il suo parere anche il presidente Uefa Michel Platini: «Sono molto preoccupato, sono andato a Bruxelles a vedere i politici che devono fare qualcosa, dobbiamo fare il punto».
6806	Non ha molto senso che trionfi sempre un velocista. sabato 15 settembre 2012, 21:16 Oggi Palini soltanto quarto.
6807	Non ha nemmeno indicato chi gliele avesse vendute, ma è probabile che si tratti di un fornitore della zona, conosciuto dai ragazzi che bivaccano in stazione.
6808	Non ha niente a che vedere con la protezione dei consumatori ma piuttosto con la protezione della lobby dei tassisti».
6809	Non hanno avuto vergogna della carne di Cristo, non si sono scandalizzati di Lui, della sua croce; non hanno avuto vergogna della carne del fratello (cfr Is 58,7), perché in ogni persona sofferente vedevano Gesù.
6810	Non ha partecipato alle attività quotidiane.
6811	Non ho fatto pernacchie» Napoli: Behrami inserito nell'elenco per Oporto Callejon lancia la sfida: «Vorrei segnare alla Juve» GS - Guerin SportivoTuttosport su FacebookTuttosport su TwitterTuttosport su Google PlusHai già un account?
6812	Non ho mai problemi in nessun ruolo.
6813	Non ho provato nulla.
6814	«Non ho tempo di andare fino a là», dice Luca Bassi, 22 anni, prendendo un panino al baracchino di piazza Leonardo.
6815	Non importa come sarà fatto.
6816	Non lamentiamo da sempre che la scuola italiana seleziona poco e male?
6817	“Non lasceremo che i terroristi aprano nuovi campi nella Siria del nord e diventino una minaccia contro di noi.
6818	«Non lasciamoci fermare dai fuochi di sbarramento», bisogna vincere il «fronte di resistenza conservatrice» senza «cedere al clima avvelenato», ha detto.
6819	Non le pare una terapia già vista, già sentita e già fallita?
6820	Non lo conosco – ha ribadito infine – quindi ora voglio leggere per capire di cosa si tratta”.
6821	Non lo conosco, ma nel calcio servono tanti soldi, l'ho detto spesso.
6822	"Non lo escludo, ma me lo dicano.
6823	Non lo ha fatto buona parte di coloro che ho avuto accanto in questi anni.
6824	"Non lo sapevo, quest'annuncio mi coglie di sorpresa.
6825	Non male per un'applicazione che dal giorno del lancio ha attirato le ire dei tassisti di tutto il mondo.
6826	Non mancheranno i piatti della tradizione, dal cotechino a lenticchie e zampone.
6827	Non me ne ricordo uno recente, ma una volta al liceo classico presi un 2 meno meno in una versione di greco, di cui non ero riuscito a tradurre neanche una parola, perchè avevo riso tutto il tempo, proprio perchè non ci capivo nulla.
6828	Non me risulta che egitto,marocco tunisia c'è la guerra.
6829	Non mi aspetto di vedere le vostre facce rosse perche' lo sono gia' per il rancore e la vergogna.
6830	Non mi è particolarmente simpatica la Carfagna, ma ho apprezzato il suo temperamento, la sua posizione anche distinta dal Governo di cui era sostenitrice.
6831	Non mi impicco su data, essenziale e' farle Grazie!
6832	Non mi importa cio' che predica adesso--vedremo cio' che fara' in seguito.
6833	Non mi meraviglio dei conservatori che affollano questo Paese, ma del PSD che ha perso di vista il suo essere di sinistra e, pur tra lacerazioni, compiace la DC, sicuro così di rimanere al governo.
6834	Non mi prendo sul serio.
6835	Non mi presi la briga di tentare di spiegargli come sarebbero andate le cose: se lui era convinto, perché deluderlo?
6836	"Non mi ricordo nulla", ha detto, confessando di aver ucciso la donna e la bimba con un coltello e un altro attrezzo.
6837	Non mi risulta che in rep. dominicana qualcuno muoia di fame, quindi il riso e fagioli lo hanno e molto probabilmente anche Haiti.
6838	Non mi sarei aspettato, invece, di perdere contro il Costarica".
6839	Non mi sembra che la fede sia tanto inutile.
6840	Non nascondo di aver creduto in un Berlusconi che prometteva di riformare tutta l’Italia e di portarci al livello dei migliori paesi europei (perché viaggiando molto posso dire che è proprio la verità, noi siamo nel Medioevo!).
6841	Non nascondo tuttavia che avrei preferito Pier Tami: non solo perché lo conosco da una vita ma anche perché ha trascorso 15 anni nei ranghi della Federazione e conosce perfettamente l’ambiente e le sue dinamiche.
6842	Non nel caso del contratto a tempo determinato, però, che oggi differisce in nulla, dal..
6843	Non ne può più di vedere storie di santi in Tv.
6844	No no era proprio la chiave di volta.
6845	No non ho parlato con Toni, ma solo con Guardiola".
6846	Non oso pensare le scuse che avrebbero trovato i nostri pallonari che da questo punto di vista hanno molto da imparare.
6847	Nonostante Barreto si sia allenato con i compagni durante la settimana “è ancora un po' delibilitato - scrive il club in una nota - dopo la forte sindrome influenzale”.
6848	Nonostante da due giorni le squadre Usa di protezione civile siano al confine birmano pronte per portare assistenza, le autorità birmane continuano a negare loro il visto d'ingresso.
6849	Nonostante facciano la voce grossa i governatori della Lombardia, del Veneto, della Liguria, dai centri strapieni della Sicilia e del Sud partiranno decine di pullman con tremila migranti diretti anche in quelle regioni.
6850	Nonostante fosse sposata da dieci anni e avesse avuto altri uomini prima di Jerry, Sally aveva un modo meravigliosamente virginale di fare l’amore, semplice e veloce.
6851	Nonostante gli sforzi dei sanitari e la corsa in ospedale, l’anziana non ce l’ha fatta ed è spirata poco dopo.
6852	Nonostante i MOndiali '97 e le Olimpiadi 2006 se ne è fatto NULLA!
6853	Nonostante la forza dell'avversario, è inutile tirar fuori alibi e giustificazioni: «Era una partita sicuramente difficile, sapevamo che la Juventus è la squadra da battere in questo campionato.
6854	Nonostante la massima vicinanza alla Terra in questo periodo, il pianeta nano ai confini del Sistema Solare non sarà visibile ad occhio nudo.
6855	«Nonostante le difficoltà domani saremo regolarmente in onda con una puntata dedicata ai ribaltonisti».
6856	Nonostante l’ingresso di Jovetic e Kondogbia nulla cambia per i nerazzurri che tornano a casa con la quarta sconfitta in campo internazionale.
6857	Nonostante lo stesso Paganelli abbia poi cercato di sdrammatizzare ribadendo che si trattava di una battuta, si è innescata, tra le parti, una serie di accuse e contraccuse con minacce di ritirare le delegazioni governative dalle feste del Pd.
6858	Nonostante questo si arriva al nono gioco senza break.
6859	Nonostante sia una riserva la Juventus deve a Verza il gol decisivo nella sfida-scudetto contro il Napoli (1-0) alla penultima giornata del campionato 1980-1981.
6860	Non parliamo delle multe a Hurriyet.
6861	Non parlo di andare al governo, per andarci basta che ci schieriamo da un parte o dall'altra, parlo di fare un esecutivo che faccia il bene dell'Italia.
6862	"Non parlo mai di mercato.
6863	Non partecipo alla corsa alle medaglie del merito, ma se dobbiamo fare una classifica basta vedere chi ha messo impegno nei provvedimenti fondamentali.
6864	Non per furbi-zia, come il turco napoletano impersonato daTotò, ma per stronzaggine.
6865	Non per questo siamo fermi.
6866	Non più di due ore per ciascuna auto».
6867	"Non possiamo avere una moneta unica dove alcuni hanno molte vacanze mentre altri molte di meno".
6868	Non possiamo permetterci di non seguirlo, sarebbe una mancanza da parte mia e di conseguenza dell'azienda.
6869	Non possiamo risolvere i problemi se non ne capiamo le cause, o peggio ancora, se nemmeno ammettiamo di avere dei problemi.»
6870	Non posso ancora dire se sono più nervoso del solito.
6871	“Non posso dire che piangerò.
6872	Non posso elevare sanzioni disciplinari né fare ordini di servizio o chiedere che qualcuno venga trasferito perché tutte queste competenze spettano al ministero della Giustizia».
6873	Non posso negare che l'aereo porto.
6874	Non possono inoltre passare inosservate le considerazioni fatte da Maria Sensi, mamma di Rosella, alla vigilia di capodanno.
6875	«Non potete stare fermi mentre picchiano i miei studenti!» protesta una signora coi capelli bianchi.
6876	Non potevamo certo fermare tutti ma la scelta e' stata quella di 'cinturare' la piazza e di costringerli ad andare verso piazza delle canestre dove erano stati predisposti gli autobus per raggiungere l'Olimpico".
6877	«Non potevo mancare questa occasione che mi consente di parlare in pubblico di una grave minaccia dimenticata per il pianeta, quella delle armi nucleari».
6878	Non potra’ che scaturirne un dialogo di altissimo livello, utile per capire cosa ci aspetta in una fase di crisi e di cambiamenti epocali.
6879	Non potrebbero prendere il sopravvento i Fratelli Musulmani?
6880	Non prendetevela con i Ragazzini Ignorantoni!
6881	" Non può essere un infame chi rende noti gli autori di reati."
6882	"Non puoi sapere prima se il pubblico sarà grande o piccolo.
6883	Non può mancare oggi un salto da Driade in via Manzoni, che propone, con un cocktail alle 19, le ultime novità per la casa firmate tra gli altri da Fabio Novembre, Ron Arad, Antonia Astori, Tokujin Yoshioka.
6884	«Non riesco a comprendere questo accanimento – commenta – visto soprattutto che il Tribunale di Pesaro ha sempre sostenuto e ribadito che fossero rimedi compassionevoli».
6885	Non riesco a spiegarmi come quella sera abbia potuto commettere una simile leggerezza.
6886	Non rimpiango l’allenatore: nessun giocatore di nessuna sua squadra avrebbe mai osato giocare scommesse meno che autorizzate, è vero, ma fosse per me negli stadi italiani ci si potrebbe piantare il basilico.
6887	Non rinnoverà il contratto (scadenza 2014), ieri ha salutato i suoi tifosi durante il giro di campo, è sembrato un addio.
6888	Non riuscire a onorare tale relativo basso livello di debiti a scadenza evidenzia quindi il dramma vero della Grecia.
6889	Non sapevo che il verona esistesse.
6890	Non sapevo più che inventarmi.
6891	Non sarà facile ma basta combattere per risalire subito.
6892	Non sarebbe molto più efficace del Qe una riduzione del carico fiscale?
6893	Non scommetterei sul risultato di ritorno in CL contro chi ancora?
6894	Non scopriamo l'acqua calda, e io la badante la farei volentieri a sua sorella.
6895	Non scordiamoci che il prossimo anno Llorente potrebbe anche arrivare a parametro zero.
6896	Non sembra che la signora intenda sporgere denuncia, al momento.
6897	Non sembra esclusa una possibilità in Mls, ma lui sull’argomento glissa: "Gli ultimi due progetti, Australia e India, sono state delle scelte complete, non solo calcistiche.
6898	Non sempre, però,il sindaco era a bordo.
6899	Non serve onorare il campionato quando c'è qualcosa di più importante da vincere, soprattutto a 5 giornate dalla fine e senza obbiettivi possibili da raggiungere.
6900	Non sia mai detto che si debba dispiacere a cotanto amante.
6901	Non siamo assolutamente preoccupati".
6902	Non siamo preoccupati, c'è sintonia»Il direttore generale della Figc, Michele Uva, sugli sviluppi dell'inchiesta sul calcioscommesse che riguardano il commissario tecnico della Nazionale Garcia: "Il nuovo staff?
6903	Non siamo stati da meno.
6904	Non siete in grado di portare in piazza nessuno.
6905	Non si fa più vedere perché teme che anche lei, Antonia Gottifredi, co fondatrice della Filodrammatica bellanese, possa venire coinvolta.
6906	Non si mancherà di vedere, e considerare il tutto con avvisarne a tempo, e luogo il risultato.
6907	Non si parla di politica, ma di verde, filosofia, usi e costumi della società moderna.
6908	Non si sa quanto abbiano speso, ma si sa che hanno molto altro da spendere.
6909	Non si tratta solo della conquista del territorio ma anche del trattamento dei "vinti", le decapitazioni, le forzate conversioni all'Islam e altri crimini dell'Isis che hanno attirato l'attenzione dell'Ovest e in particolar modo degli Stati Uniti.
6910	Non si uccide una persona senza portarne il ricordo e le conseguenze per tutta la vita.
6911	Non so che dire ma si cresce da gli errori commessi.
6912	Non so chi sia il padre di Sharon, voglio soltanto dimenticare e chiedo a Dio di farla vivere in pace".
6913	Non so come farei a rimanere, visto che non mi hanno fatto neanche una telefonata.
6914	Non sò fino a quando durerà questa pacchia, io se fossi un politico sarei preoccupato anche per la propria incolumità Papa: «Pedofilia anche nella Chiesa.
6915	Non solo, il federalismo fiscale, nel caso di uno sbrindellamento istituzionale, ha in sè tutti gli ingredienti per sfociare in una secessione di fatto del Paese.
6916	Non solo: il progetto prevede anche iniziative di grande valore culturale.
6917	Non solo pensioni però nella lettera di «intenti» preparata dal govero.
6918	Non solo: Poste italiane assicurerà il presidio del territorio e un nuovo piano di Sviluppo dal sud al nord del Paese".
6919	Non solo: tutti quei consumatori che avevano speso di tasca loro per questo difetto saranno rimborsati dalla multinazionale americana.
6920	Non so neppure se sia il caso di rilanciare l’Unione dei Comuni».
6921	Non sono casuali nè la città, capoluogo della Lombardia, che è culla del manifatturiero italiano, nè la data, che segna l'inizio del semestre europeo italiano.
6922	Non sono contrari al passaggio della metro nel centro storico.
6923	Non sono cose molto complicate.
6924	Non sono da meno nemmeno i «colpi» in appartamento, anch'essi registrati con maggiore frequenza durante le festività natalizie ed i primi di gennaio.
6925	Non sono mancate le campagne pubblicitarie su Google, YouTube o Facebook - per 130mila euro.
6926	Non sono però studi che hanno un ritorno economico e quindi non gli viene dedicata particolare importanza.
6927	Non sono proprietario di tutto quello che faccio".
6928	Non sono sacche di resistenza, ma anche di esistenza".
6929	Non sono seguite denunce formali, ma segnalazioni agli enti di controllo interessati, compresa polizia, Asl e Guardia di Finanza.
6930	''Non sono un burattino'', ''sono siriano e quindi devo vivere e morire'' nel paese, ha spiegato mettendo anche in guardia contro un intervento straniero che ''avrebbe ripercussioni mondiali''.
6931	Non sono un "movimento", orientato da obiettivi comuni.
6932	Non ti rendi conto di essere solo una campana stonata?
6933	Non tutta la penisola è sismica, ma lo è la regione sud-orientale» dove oggi la terra ha tremato: «Il sisma - continua Cucci - è stato preceduto da una scossa di magnitudo 4.9 sempre nella stessa zona.
6934	“Non tutti, certo, sono chiamati al martirio cruento.
6935	Non vale nulla, ne sono convinto, perchè ciò che non è successo non è, basta.
6936	Non vedo il nesso tra questo e il federalismo, bandiera di battaglia della Lega.
6937	Non vedo quindi un valido motivo per scatenare alcuna polemica a meno che, come sempre, essa non sia puramente gratuita.
6938	Non vi lascia un po' perplessi tutto ciò?
6939	Non vince più le elezioni, come un tempo.
6940	"Non vogliamo più perdere partite così, gare che una grande squadra, anche in una giornata negativa, alla peggio pareggia 0-0".
6941	Non vuole aspettare più tempo e non si capacita che dall'invio del dossier, il 16 dicembre scorso, nessuno, dal ministero, abbia agito per verificare alcuna delle segnalazioni avanzate proprio dalla Cgil di Genova e supportate dal coordinamento nazionale.
6942	“Noo, poco meno di sette chili.
6943	"No, questo proprio no.
6944	NOTE: Pomeriggio di sole, terreno in buone condizioni.
6945	Notevole la paura, in particolar nella Valle del Savio.
6946	Notizie e altro dalla stala stampa del parlamento europeo di Bruxelles.
6947	Notizie Economia e LavoroPrecari, le verità di Draghidi Nicoletta CottoneBerlusconi: «Sugli ammortizzatori sociali Draghi sbaglia» Treu al premier: «Pessimo attaccare Draghi senza motivo» I precari hanno la Cig?
6948	Notizie Economia e LavoroSindacati soddisfatti, adesso la parola al referendumSindacati soddisfatti: accordo soddisfacente per le tute blu, mediazione ben calibrata.
6949	Notizie Finanza e MercatiDubai, per gli europei arrivano al pettine i primi nodi Sabato 12 Luglio 2008 Dubai cerniera economica tra l'Occidente e l'Oriente?
6950	Notizie Finanza e MercatiRoyal Bank of Scotland cede gli Hotel Marriott per 1,6 miliardi di euro Royal Bank of Scotland fa cassa con la vendita dei 47 Hotel Marriot (8.500 camere in totale) rilevati solo un anno fa dal gruppo Whitbread.
6951	Notizie Finanza e Mercati«Speciale bilanci» è in arrivo in edicola con il Sole 24 OreSONDAGGIO / Investire in Borsa o no?
6952	Notizie Finanza e MercatiUniCredit, la lista degli sportelli cedutiL'elenco completo degli sportelli ceduti da UniCredit banca Arrivò infine l'ora della grande dismissione.
6953	Nouvel Observateur titola con rilievo: "Bersani abdica, Napolitano riprende la mano".
6954	Novantamila per investire sul mercato: pubblicità, carrelli per la spesa e illuminazione Traffico in tilt all'inaugurazione.
6955	Nove morti, tra cui sei bambiniLa tragedia è accaduta a Thane.
6956	Nove volte su dieci il replay rivela chiaramente la posizione di un giocatore, e comunque aiuta a capire se la palla ha passato la linea di porta.
6957	Nsa: Obama non sapeva Obama è «frustrato» dai troppi errori commessi sulla riforma sanitaria.
6958	Nubi non hanno cessato di addensarsi nel post-crisi: da irregolarità nei pignoramenti al rischio di ulteriori perdite su derivati legati a mutui viziati da documentazione falsa.
6959	Nulla alle masse, che sono ipso facto acefale, incapaci di pensieri propri.
6960	Nulla, caro Taddei, nulla nel migliore dei casi.
6961	Nulla da fare per lo Schalke che si accontenta del gol della bandiera, peraltro bellissimo, di Huntelaar che al 91' rende meno amaro il punteggio.
6962	Numeri alla mano: nel triennio 2011-2013, la spesa degli italiani si è ridotta complessivamente di 5,32 miliardi di euro (fonte: Cermes su dati Iri, Nielsen, Istat).
6963	Nuove figure che opereranno all’interno del reparto di Pediatria dell’Ospedale di Bergamo.
6964	Nuovi giudici per il Tribunale di San Marino, nomina della Commissione - Libertas.smSan Marino.
6965	Nuovo eliporto per l’Ospedale San GiovanniSostituisce quello vecchio, è totalmente "Made in Ticino" e dovrebbe ridurre le emissioni foniche e facilitare le manovere dei piloti.
6966	Nuovo governo in Iraq.
6967	Nutrire il pianeta va bene, ma non a suon di balle.
6968	O almeno la tregua.
6969	O almeno sembrava, prima che la mamma psicoanalista aprisse il fuoco di copertura.
6970	O anche tornei di beach tennis, "una tendenza che resiste al tempo e che quest'anno sta andando molto forte sulle nostre spiagge di Riccione", racconta ad Adnkronos Gianluca Forlesi, titolare di Spiaggia 32 a Riccione.
6971	O ancora a metà ripresa, quando lo stesso Recoba, pescato nuovamente alle spalle della difesa bianconera, attende troppo prima di concludere.
6972	Obama chiama Putin: "Grazie per l'aiuto"Il presidente iraniano Hassan RohaniIl presidente Usa ribadisce: "L'Iran non avrà la bomba e chi critica l'accordo non ha mai proposto alternative.
6973	Obama ha affermato che «queste decisioni sono fondamentalmente nelle mani dei leader europei che capiscono la serietà e l'urgenza della situazione».
6974	Obama ha avuto un grosso appoggio dalla merhel che ha anch'esse delle grosse mire in Ucraina.
6975	Obama ha colto l'occasione per ricordare anche come le armi da fuoco negli Stati Uniti creino "un caos unico".
6976	Obama parla senza accorgersi della macchia di rossetto sulla camicia.
6977	Obama: una vittoria ma quali aperture?
6978	Obbiettivo: quattro studenti egiziani di 16 anni.
6979	Obbligatori i tre punti Nuova Quarto, c'è attesa per il finale di campionato GS - Guerin SportivoClassifica CostruttoriClassifica Piloti MotoGPClassifica Piloti Moto2Classifica Piloti Moto3Circuiti MotomondialeCond.
6980	Obbligo di etichettatura sui prodotti alimentari.
6981	Obi e Pavarini a parte Serie A Juve, i bianconeri soffrono col Como Calciomercato Juve, Berardi parla di futuro GS - Guerin SportivoClassifica CostruttoriClassifica Piloti MotoGPClassifica Piloti Moto2Classifica Piloti Moto3Circuiti MotomondialeCond.
6982	Obiettivo portare i processi civili da tre a un anno.
6983	Occhieggia allusiva e spietata dalle iridi castano scure (a dire: “così hai ucciso tu quei due”).
6984	Occorre coinvolgere il ministero degli interni, così da predisporre un cordone sanitario finalizzato alla tutela della popolazione, impedendo gli sbarchi".
6985	"Occorre favorire anche il lavoro autonomo, l’attività imprenditoriale e l’autoimpresa, e mettere i professionisti nelle migliori condizioni di operare”, ha detto Calderone, a Pergusa per il Premio G. Cumbo.
6986	Occorre lavorare sulla spesa per coprire il buco da 40 milioni di euro tra entrate e uscite”.
6987	Occorre provvedere a risolvere il problema e, nel frattempo, a pulizie periodiche.
6988	Occorreranno quindi regole più garantiste e una più energica scommessa sui doveri, per camminare di pari passo con l’espansione delle tutele democratiche e sociali che lo sviluppo degli anni recenti ha permesso di assicurare.
6989	Occorre reagire con forza: molte patologie del paese (corruzione, inquinamento mafioso della vita politica ed economica nelle regioni meridionali, scarsa crescita) dipendono dal perdurare di mercati protetti, rendite e corporazioni.
6990	Occorre ricostruire un'idea comune del Paese".
6991	O che magari invia sms a programmi radiofonici scrivendo: "oggi ho preso in mano il mio vecchio pallone a spicchi: stava chiuso nell'armadio da vent'anni".
6992	O - come in Helzapoppin´ - si palesi qualche comparsa storica, un centurione romano in aspettativa o un Faraone in disarmo.
6993	Ocse e Moneyval, doppia promozione - Libertas.smSan Marino.
6994	Odiava gli autobus, aggrediva autisti ie passeggeri e prendeva a sassate i mezzi.
6995	Odio che si definisca ciò "fare il colpaccio".
6996	O facciamo cadere manna dal cielo?
6997	O fa parte di un contratto con agusta finmeccanica?
6998	Offerte Lavoro FirenzeCalendario 2014 Nove Chiesa Di San PaolinoMura di Lucca, cinquecento anni dalla costruzione.
6999	Offerte Lavoro FirenzeCalendario 2014 Nove Forme Di Allevamento Della ViteTutto sulla carne doc italiana.
7000	Offerte Lavoro FirenzeCalendario 2014 Nove Il tennis tavolo per non vedenti arriva a Firenze Il tennis tavolo per non vedenti arriva a Firenzegiovedì 12 novembre 2009 ore 14:45 Una pallina sonora che arriva nel campo avversario rotolando.
7001	Offerte Lavoro FirenzeCalendario 2014 Nove La Toscana pettina Shangailunedì 29 gennaio 2007 ore 13:59 Firenze, 29/01/07- Riconoscimento internazionale ad un acconciatore toscano.
7002	Offerte Lavoro FirenzeCalendario 2014 Nove Musica ebraica con il Trio Shir-Am alla Pergola.
7003	Offerte Lavoro FirenzeCalendario 2014 Nove Prandelli in Azzurro, accordo con Abete Prandelli in Azzurro, accordo con Abetelunedì 31 maggio 2010 ore 16:07 L'allenatore della Fiorentina diventa CT della Nazionale italiana.
7004	Offerte Lavoro FirenzeCalendario 2014 Nove Risultati per articoli pubblicati a "Ottobre"Ferrovie: Operazione “Espresso 2”QUESTURA DI FIRENZE.
7005	Offerte Lavoro FirenzeCalendario 2014 Nove Sarà controllata l’efficienza dei sistemi di sicurezza delle scuole superiorimercoledì 23 maggio 2001 ore 13:10 Calcio, serie C2: Questi i direttori di gara!
7006	O forse dovremmo dire al G7, se la Russia sarà estromessa, come in parte annunciato in queste ore (una mossa controproducente).
7007	O forse persino il doppio - le potenzialità del pozzo sono pari a 150 tonnellate - con danni ancora imprevedibili sull'ecosistema marino e sull' economia del delta del Mississipi.
7008	O forse,qualche ingenuo,tipo andrea626390,pensa che le Aziende si privino dei costi della Pubblicità?
7009	Oggi a Bruxelles il vertice dell’Unione europea sul terrorismoVentotto ministri degli esteri europei si riuniscono oggi a Bruxelles, in Belgio, per discutere di terrorismo dopo i recenti attacchi in Francia.
7010	Oggi alcol e droghe possono solo considerarsi aggravanti.
7011	Oggi alcune fotografie in bianco e nero scattate all'epoca restituiscono alla città il senso di quella giornata di festa, svanita troppo presto, forse anche per dimenticare un periodo legato ancora ai decenni di povertà dell'Italia post-bellica.
7012	Oggi anche il ministero della Salute ha preso posizione in proposito, definendo “irresponsabile” chi si batte contro il vaccino, che è “sicuro” e raccomandabile per proteggere i bambini.
7013	Oggi atteso a Milanello Toro: Gillet-Catania 2017.
7014	Oggi, avere dei condannati negli elenchi di partito è diventato normale e non è più motivo di vergogna.
7015	Oggi, chi arriva in stazione non trova parcheggio, perché diverse aree preesistenti sono inaccessibili.
7016	Oggi come allora le motivazioni sono le stesse, e cioè l’impossibilità a proseguire a lavorare in assenza di una posizione chiara da parte della Giunta regionale.
7017	Oggi e domani i due tapis roulant al Marocco saranno operativi dalle 9 alle 16.30 e poi, come sempre, anche martedì e venerdì e, su richiesta, anche in altri giorni telefonando al 3669508129.
7018	Oggi è europarlamentare..
7019	Oggi è lui, dopo, Prandelli, il primo indiziato.
7020	Oggi esce «», l’attesissimo nuovo disco della sacerdotessa del rock.
7021	Oggi, finalmente, capiamo cosa c’era dietro.
7022	Oggi gli oppositori sono scesi in piazza per ascoltare le parole dei leader, appena tornati dal vertice sulla sicurezza di Monaco di Baviera, dove hanno raccolto il prezioso appoggio di alcuni Governi occidentali.
7023	Oggi il Corriere dedica a questa ennesima indefinibile uscita degli avvocati del PdC una smilza colonnetta a destra, che bisogna andare proprio a cercare per vederla, anche se in prima, e non c'è una sola parola di solidarietà ai colleghi.
7024	Oggi il corteo dei sindacati e manifestazioni in tutta ItaliaROMA.
7025	Oggi il mulino macina ancora, ma l'economia ha imposto la diversificazione e la macina non è più l'attività principale.
7026	Oggi il pontefice ha ricevuto il Consiglio superiore della magistratura e incontra l'Associazione degli scout.
7027	Oggi il pranzo con i figli L'esempio di Baffi e Sarcinelli in tempi «amari»di Roberto Napoletano «Caro direttore, ho letto (casualmente di fila) i suoi ultimi tre memorandum domenicali.
7028	Oggi, invece, è quella di liberare il metallo dalla guaina di plastica.
7029	Oggi invece il mercato lo fanno il general manager, che si sono trasformati in scout, sempre pronti a cambiare giocatori''.
7030	Oggi la quinta sezione penale della suprema corte lo ha rigettato.
7031	Oggi la replica del Dipartimento Prevenzione, l’UOS Sanità Veterinaria e Igiene Alimentare.
7032	Oggi la "separatezza" fra i poteri esecutivo, legislativo e monetario e' chiamata a test ancora piu' impegnativi, con gli impegni prossimi venturi in tema di unione monetaria e di vincoli al finanziamento e alla misura stessa del deficit di bilancio.
7033	Oggi la squadra si è allenata al mattino, come al solito, ed ha goduto poi di mezza giornata di riposo.
7034	Oggi Lewis ha fatto una gara strepitosa, emozionante.
7035	Oggi per alcuni versi siamo in un epoca di libertà dove i figli possono dire la propria opinione ai genitori, confrontarsi e anche ribellarsi se è necessario.
7036	Oggi, poi, uno dei due membri Udc della giunta, Pierluigi ha ribadito che il suo partito è contrario al voto segreto.
7037	Oggi pomeriggio iniziativa allo Spazio Alfieri … sabato 17 maggio 2014 ore 23:02 Piombino: al lavoro il comitato esecutivo per l'Accordo di programmaGiornata in aiuto di chi ha perso il lavoro con il patronato Inac.
7038	Oggi purtroppo la situazione non è certo migliorata.
7039	Oggi scopriamo che, leggendo le carte della procura di Milano, il nostro sindaco non si è proprio comportato bene".
7040	“Oggi – scrive Padre Guedes - dopo una lunga e profonda riflessione, a partire dalla fatta cercando una risposta e sostenuto dal mio direttore spirituale, vedo che non ho più forze per portare avanti questo incarico”.
7041	Oggi siamo noi a dirlo, in autunno sarà una larga parte degli italiani che noi chiameremo a raccolta per un'azione di protesta e di proposta in tutto il Paese e culminerà con una grande manifestazione nazionale".
7042	Oggi siamo tutti contenti, abbiamo risposto sul campo.
7043	Oggi si è tolto un peso ed è fiducioso di tornare presto a casa".
7044	Oggi sindacati in piazza.
7045	“Oggi si riuniscono i vertici politici e militari del movimento per discutere un eventuale ritiro temporaneo dal governo di unità nazionale e la sospensione del disarmo delle proprie forze.
7046	Oggi sono 500mila e presto diventeranno 700mila con un fatturato che si avvia a salire da 7 a 10 milioni di euro anche grazie all’espansione avviata sui mercati esteri. tante le etichette che rimandano al mondo versiamo.
7047	Oggi, sulla sua pagina ufficiale di Facebook, la direzione della Swissminiatur scrive che Franco Agustoni, ex capostazione di Melide, ha ritrovato nella scarpata della ferrovia il modellino dell'elicottero della Rega che era sparito.
7048	«Oggi vi presentiamo Android for Work, un programma creato per sfruttare questo potenziale» annuncia quindi Rajen Sheth.
7049	Oggi vogliamo riportarvi si' i pensieri, le immagini e le senzazioni di una fumettista, ma su tutt'altro argomento.
7050	«Ogni 100 euro di gettito (sia spontaneo sia da attività di accertamento e controllo) l'Agenzia costa circa 85 centesimi di euro».
7051	Ogni anno dedicano oltre 55mila ore alla difesa dell’ambiente, con migliaia di accertamenti di violazioni ambientali e centinaia di mezzi illeciti di caccia recuperati in oltre 20 anni di attività volontaria.
7052	Ogni anno è meta di migliaia di scalatori e appassionati escursionisti, e soprattutto dei suoi innumerevoli amanti che l’hanno elevata a montagna per eccellenza.
7053	Ogni giorno in Italia e nel mondo ci sono i parenti di malati terminali che dicono a chi li cura: «Dottore, evitiamo sofferenze».
7054	Ogni infrastruttura ferroviaria, ogni intervento sulla rete, è accompagnato da un'attenta analisi costi-benefici.
7055	Ogni mese aiutiamo qualche famiglia in difficoltà, per esempio visitando gratuitamente chi ne ha bisogno.
7056	“Ogni particolare, anche quello che a prima vista può sembrare insignificante, può invece rivelarsi determinante per noi.
7057	Ogni personaggio (ci sono moltissime figure minori) cercherà una libertà personale (occhio al titolo) per poter raggiungere un sogno a scapito degli altri.
7058	Ogni rallentamento della crescita, ogni trend recessivo nei nostri principali partner economici, ha conseguenze immediate su di noi.
7059	Ogni squadra gioca secondo le sue possibilità e le sue capacità, c'è un arbitro che decide a riguardo".
7060	Ogni tanto c’è qualche rallentamento e manca la benzina; ma poi si riparte… chissà fino a dove e chissà fino a quando”.
7061	Ogni tanto qualche pignolo germoglia e dalla fronte gli escono dei rami.
7062	Ogni tanto qualcuno, tra le tante baggianate, ne tira una vecchia come il cucco, quella dei vecchi bacucchi del blog, pensionati e carichi di privilegi.
7063	Ogni vizio nasconde una quantità di effetti collaterali di lungo periodo tutto sommato curabile, ad esclusione di quelli provocati da abitudini estreme come l’eroina e la dipendenza in generale.
7064	Ogni voce, a stare scarsi, una perla di saggezza, un aneddoto o personaggio indimenticabile, una battuta perfida.
7065	Ogni volta che apre bocca causa un vespaio.
7066	Ogni volta, entrano in azione otto persone e due camionette.
7067	Ognuno di loro ha una storia particolare alle spalle, ognuno è pronto a mettersi in discussione per il bene della squadra».
7068	Ognuno ha il suo ruolo, il mio chiaramente è diverso da quello del Mondiale 2010 e ancora mi ci sto adattando”, spiega lo schiacciatore.
7069	Ognuno può avere le sue idee al riguardo, ma invito tutti a limitarsi ad un pensiero per le vittime.
7070	Okay il rigore concesso al Napoli: molto ingenuo l’intervento di Ceccherini, spinge col braccio (oltre a dare una spallata) Pandev che gli era passato davanti su una palla vagante in area.
7071	Ok Juve, manca l'intesaL'esterno tentenna, non ha ancora deciso se accettare un trasferimento in Toscana, come alternative Molinaro e Mesbah Esiste un piano rafforzamento a Livorno.
7072	Ok, ok, ora levategli Twitter, per favore — nomfup (@nomfup) Venerdì 25 Luglio 2014, 16:29 - Ultimo aggiornamento: 17:13 Senato, Grasso si difende: «Sono imparziale.
7073	Oldoini vice di Sacripanti in azzurro - Sport Cantù I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
7074	Olimpia Tarzia, Presidente della Commissione Scuola della Regione Lazio, ha sottolineato l’importanza e la centralità della famiglia nel contesto educativo e civile, ribadendo la necessità di fare della vita familiare una cultura dominante.
7075	Olimpico semideserto: 2500 i biglietti venduti, cui vanno aggiunti 3000 abbonati e 500 tifosi turchi; difficile che si arrivi a 10mila spettatori.
7076	Oliviero Bonalumi, dopo averlo letto, ci ha scritto una mail nella quale si dice d'accordo col fatto che storicamente i bergamaschi siano un po' chiusi nei confronti dei turisti, ma il turismo, se ben valorizzato, potrebbe portare molto alla nostra città.
7077	Oltre 120 morti La Rai di Renzi.
7078	Oltre a fermare Messi dobbiamo pensare a Neymar, Suarez..
7079	Oltre ai balletti del Mondiale, il colombiano potrebbe regalare dei Magic sorrisi.
7080	Oltre all’affidabilità e alla semplicità, il successo di questo prodotto di risparmio è legato anche all’assenza dell’imposta di bollo, delle spese e commissioni di apertura, di chiusura, di gestione e rinnovo.
7081	Oltre alla poesia, si dedica anche a saggi e racconti.
7082	Oltre alla regione Umbria, sono state declassate: Liguria, Emilia Romagna, Marche, Friuli Venezia Giulia, Sicilia.
7083	Oltre alle già annunciate Berlino, Bucarest e Cagliari oggi la società irlandese ha annunciato la nuova destinazione di Las Palmas di Gran Canaria, sull’omonima isola spagnola.
7084	Oltre alle riforme il governatore della Banca centrale europea chiede agli stati di intervenire attivamente per facilitare la ripresa.
7085	Oltre a loro due però i Blazers hanno dagli altri tre triple di Batum, due di Babbitt (12/28 di squadra) e poco altro.
7086	Oltre che sulle previsioni del tempo sono giorni che i notabili del Pd si esercitano su modelli previsionali più strettamente politici.
7087	Oltre ovviamente alla Gran Bretagna la cui capitale ospita la rassegna.
7088	Oltre quattrocento scout della sezione di Firenze del CNGEI si sono dati appuntamento la scorsa domenica nel parco di Villa Montalvo per l'apertura dell'anno scout 2009/2010, suddivisi nelle tre branche lupetti, esploratori, rover.
7089	Oltretevere ho ascoltato in proposito una frase sibillina: "Non è poi tanto chiaro come all'interno della gerarchia sia visto il problema di un'eventuale rinuncia.
7090	‘Ombre rosse’ è il film di Ford che più mi fa gioire, eppure non credo sia il suo più bello.
7091	«Onestamente non mi sento responsabile - puntualizza - per un banale motivo: io una proposta l’ho fatta, governo di cambiamento, convenzione a data certa per le riforme istituzionali, corresponsabilità in questo quadro di tutte le forze parlamentari.
7092	Operai senza stipendi, raccolta rifiuti a metà a Montecorvino Varcaturo.
7093	Operazione immobili per salvare i conti pubblici Sono oltre 4.000, per la precisione 4.036, le comunicazioni pervenute al ministero dell'Economia entro il 31 marzo 2010 e inviate dalle amministrazioni pubbliche per segnalare gli immobili di..
7094	Operazioni per cui, tra l’altro, era assolutamente inutile ricorrere ad intermediari come Lutifin.
7095	O perdere il posto di lavoro.
7096	Oppure come la pioggia di email di una sedicente onlus africana che offriva cuccioli di cane, anche di razza, chiedendo un corrispettivo di 250-300 euro per spese di sdoganamento, vaccinazione, viaggio.
7097	Oppure di capire che oggi è il giorno giusto per telefonare, mandare sms e email a tutti i conoscenti irlandesi per dir loro di pensarci bene prima di decidere di non andare a votare.
7098	Oppure, peggio ancora, scoprire che la vostra posta elettronica è stata violata e il vostro carteggio è liberamente accessibile in Rete, svelando trame segrete, rapporti inconfessabili e alleanze nascoste.
7099	Ora c’è attesa per capire come saranno gli assetti del nuovo esecutivo normanno.
7100	Ora c'è, si faccia subito la legge elettorale e poi si vada voto».
7101	Ora che il consiglio ha dato il suo via libera, ci sono 90 giorni di tempo per presentare osservazioni.
7102	Ora che la guerra infuria a Kobane, a un passo dal confine turco, il premier Recep Tayyip Erdogan non sembra intenzionato a intervenire.
7103	Ora che la percentuale di Pil prodotta dal lavoro di milioni di stranieri viene valutata intorno all’11%, una razionale legge sulla cittadinanza può costituire un’importante leva sociale ed economica.
7104	Ora ci confrontiamo con giganti come la Cina".
7105	Ora ci si accorge che il Bene Assoluto- Sinistra+Unione Europea - ha inaugurato un vasto cimitero marino per disperati!
7106	Ora come farete ad andare a Cuba,per la collezzione di cazzi neri,che dopo averle usate,le fotografate e le conservate sul vostro album?
7107	Ora con il nuovo tecnico Marino potrebbe rilanciarsi ma Preziosi lo ha offerto alla Lazio ben sapendo che i biancocelesti cercano un elemento con le caratteristiche dello slovacco.
7108	Ora con la Coppa Italia si deve chiudere bene la stagione: abbiamo avuto grande difficoltà nel confermare giorno e data".
7109	Ora, con la riforma Fornero,la possibilità di usare i voucher viene liberalizzata.
7110	Ora, con Marchionne, piaccia o meno, quei tempi sono finiti.
7111	Ora dice che vorrebbe incontrare Cristiano, il ragazzo finito a terra con la testa spaccata, chiedergli perdono.
7112	Ora dobbiamo rispolverare le imprese di Armin Zoeggeler nello slittino e di Enrico Fabris nel pattinaggio di velocità.
7113	Ora è ad un passo la vittoria del Campionato Regionale che poi eventualmente assegnerà alla squadra sammarinese la possibilità di gareggiare alle finali nazionali.
7114	Ora è allo Zoospedale dove è stato portato da una signora che ha deciso di adottarlo.
7115	Ora è in vetta tra le 197 atlete partecipanti ad Assisi in rappresentanza di 26 nazioni europee.
7116	Ora è troppo tardi, si può solo andare in deroga, forzando la mano ma assumendosene le responsabilità.
7117	Ora i giovani Cassano viene dopo - Sport - iltempomercoledì 12 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
7118	Ora il gip avrà tempo cinque giorni per dare una risposta all’istanza.
7119	Ora il record passa al parco realizzato da un consorzio che vede in prima linea Dong Energy leader planetario del settore con il 50% del complesso di Ramsgate, mentre E.On controlla il 30% e il fondo dell'emirato il 20 per cento.
7120	Ora il replay nella prima di campionato, con il Levante che torna a casa con un 7-0 che non ammette repliche.
7121	Ora in capo alla ragazza pende una denuncia per furto aggravato, mentre – come detto - per il ragazzo quella di ricettazione.
7122	Ora invece, dice il leader del gruppo, questa scoperta permetterà di vedere in uno stadio molto precoce la formazione di un pianeta così grosso.
7123	Ora, ipotizziamo che io oggi vengo multato e domani esca una legge che sostituisce alla multa il carcere.
7124	Ora la procura di Urbino, titolare delle indagini, sta preparando le carte per la richiesta di estradizione dalla Russia.
7125	Ora l'Austria si è allineata agli standard tedeschi.
7126	Ora l’obiettivo è la salvezza, e’ la realtà in cui calarsi e da cui uscirà salvo chi avrà il merito di avere più fame, mentre per l’estetica è meglio citofonare altrove, almeno per questa stagione.
7127	Ora lui e' nel giusto e quindi ha pagato e va per avvocati (ci vorranno 5 anni e 3 gradi di giudizio), ma non tutti se lo possono permettere.
7128	Ora l'uomo è stato affidato alle cure dei servizi sanitari del Santa Maria.
7129	Ora matchpoint in casa per la Serie A Italia ko con la Serbia.
7130	Ora Netanyahu dovrà bilanciare le spinte opposte interne al governo e trovare un punto di consenso sul quali tutti, come vuole, votino compatti.
7131	Orari: da mercoledì a venerdì 16-19,30; sabato e domenica 10-12,30 e 16-19,30.
7132	Ora, secondo lei, cosa si può fare?
7133	Ora sfida Balotelli Al via la battaglia delle arance Laura Barriales gatta delle nevi.
7134	Ora si arriva all’assurdo che si nega loro anche la possibilità di presenziare ai lavori del consiglio comunale.
7135	Ora, siccome di Gasparri ci possiamo fidare, riferiamo fedelmente quello..
7136	Ora si cerca di individuare, assieme ai privati proponenti l'impianto, altre aree idonee su cui costruirlo.
7137	Ora si cerca un secondo telefono.
7138	Ora si prospetta un ribaltamento della squadra, con Abramovich che promette di prendere Ronaldinho dal Barcellona e le prime ipotesi di partenza per Lampard e Drogba.
7139	Ora si punta a costruire una banca dati condivisa.
7140	Ora si sono scatenati anche alcuni partiti, primi tra tutti Pd e Sel che chiedono a Tavecchio di farsi da parte.
7141	Ora sono negli Emirati Arabi e poche ore fa ho incontrato il collega afghano e tutti coloro che vedo mi dicono assolutamente 'no comment'.
7142	Ora spetterà al tribunale accertare eventuali responsabilità.
7143	Ora sta a noi dimostrare che quelle partite ci sono servite da lezione, che siamo migliorati dal punto di vista dell'atteggiamento, dell'agonismo».
7144	Ora sta seguendo una cura ma l'episodio potrebbe anche lasciarle dei danni permanenti.
7145	Oratore Gerardo Giovagnoli Alla riunione conviviale del Rotary si parla di energia.
7146	Ora una maggioranza acora più larga di depositari del mandato popolare voterà forse una legge sulle unioni civili.
7147	Ora usa la penna, pubblica gialli di successo dopo una carriera spesa a caccia di criminali e assassini vari.
7148	Ora vive in una struttura protetta Si era convertita al cristianesimo, nonostante la fede islamica della famiglia.
7149	«Ora voglio i Mondiali»L'attaccante della Roma manda un messaggio a Prandelli dopo la doppietta contro la Sampdoria: «Il Brasile?
7150	Orchestra i compagni con 10 assist, cattura 13 rimbalzi e se non litigasse con il tiro (5/15) produrrebbe molto di più dei 14 punti (minimo da due settimane) che mette a referto.
7151	Ore 21.15, ingresso libero Si chiama “Black Tarantella”, come l’ultimo album uscito nel 2012, il nuovo tour di Enzo Avitabile, stasera sul palco del Lucca summer festival con un concerto gratuito in cui special guest è il musicista mauritano Daby Toure'.
7152	Ore 21. Nel centro storico festa popolare d'autunno con spettacoli, giochi, saltimbanchi e rievocazioni storiche, assagi gastronomici offerti dai commercianti.
7153	Ore 23. Alla Rocca di Bagnara concerto del mezzosoprano Daniela Pini accompagnata al pianoforte da Fabrizio Milani.
7154	Ore 9, centomila persone radunate sotto al Colosseo.
7155	Organizzato da Esterni, il Milano Film Festival è una selezione estremamente interessante della produzione mondiale non legata alle logiche di mercato.
7156	Orlandi, responsabile degli avanti: "Fischi senza ragione per l'impegno mostrato"Gli azzurri dopo la sconfitta con l'Irlanda.
7157	Orlandoni è l'ultimo cliente incontrato dalla squillo il 7 aprile scorso.
7158	Ormai è convinzione tanto diffusa quanto fallace che la capacità del nostro pianeta di produrre petrolio si stia riducendo, e che entro pochi decenni il greggio scarseggerà.
7159	Ormai è un copione già scritto o quanto meno annunciato.
7160	Ormai i tempi sono maturi per il Texas Hold’em.
7161	Ormai la mobilità sembra essere, dunque, una tappa obbligata per i lavoratori, visto che l'ultima tranche di cassa integrazione avrà scadenza il prossimo 7 giugno.
7162	Ormai la scuola elementare Lola Di Stefano a Colli Portuensi è diventata il bottino preferito di ladri e vandali.
7163	Ormai non si contano più gli slittamenti del decreto per l’imposta straordinaria sugli immobili, prima per l’emissione, poi per la sua ratifica in consiglio.
7164	Ormai sono quasi 20 i Paesi (tra cui l'Italia) che in un modo o nell'altro sono alle prese con una lista di circa 1.400 clienti di banche del Liechtenstein.
7165	Ormai, talmente abituati a turarci il naso, l'eventualità di poter respirare ci pare così vaga..
7166	Orsi, Finmeccanica e gli altri accusati da Borgogni smentiscono seccamente e hanno anche querelato per diffamazione l’ex braccio destro di Pier Francesco Guarguaglini.
7167	Osborne ha ribadito che l'aliquota del 50% è una misura temporanea che sará abolita, ma non ha voluto specificare i tempi.
7168	O si spendono in maniera strutturale o altrimenti facciamo solo clientele senza creare sviluppo".
7169	Ospedale di San Marino, decesso durante impianto pace maker - Libertas.smSan Marino.
7170	Ospitate nel centro storico di Milano nei prestigiosi Palazzi Anguissola e Brentani, le Gallerie di Piazza Scala raccolgono 197 opere appartenenti alle collezioni dell'Ottocento della Fondazione Cariplo e di Intesa Sanpaolo.
7171	Osserva qui e conclude l'intervista il diretto interessato: “Quando parlo dei bisognosi, degli ultimi, degli emarginati, di chi non ha una casa, di chi ha fame, non mi preoccupo di essere accusato o incensato.
7172	Ossia in giugno c’è una notevole risalita.
7173	Ottantatre partecipazioni, con settantuno arrivi, di cui quindici piazzamenti nei primi dieci assoluti.
7174	Ottima idea la consulenza d'impresa gratuita per i neo-imprenditori, possibilmente affidata alle categorie professionali dei Commercialisti, ragionieri e Revisori Contabili.
7175	Ottima partita degli uomini di Allegri che chiudono la pratica nel primo tempo.
7176	OTTO: NON ASCOLTATEMI Se uno o più di questi suggerimenti vi sembrano impraticabili, ignorateli.
7177	Ovvero che cosa comprare.
7178	Ovvero di quello che sa di avere già perso.
7179	Ovvero Troppe Titubanze In Parlamento La bugia politica e lombarda sui clandestini La febbre greca dell'Europa senza leadership Commissione in visita alla Scuola Europea.
7180	Ovvero Troppe Titubanze In Parlamento La bugia politica e lombarda sui clandestini La febbre greca dell'Europa senza leadership Pillole da una conversazione con László Andor, commissario Ue per il lavoro.
7181	Ovviamente c’è già chi si prenota per Natale.
7182	"Ovviamente - dice - può cantare solo in posti sicuri, fra gente intima".
7183	Ovviamente i consigli sono sempre gli stessi per chiunque indossi orologi di qual calibro.
7184	Ovviamente seguiamo varie strade e stiamo ascoltando parenti e amici ma per ora non ci sono novità».
7185	Ovvio: arriva dal Messico " e ieri "Il Manifesto" ci fa colazione intingendoci il biscotto di una pagina intera " un altro filmaccio antichiesa, che ha la pretesa esplicita " nero su bianco " di "denunciare le collusioni tra Chiesa e potere politico"!
7186	Padelli respinge il calcio piazzato di Honda, Mastalli viene murato da Moretti.
7187	Padoa Schioppa: «Federalismo fiscale e decreti attuativi pronti in un anno» - Il Sole 24 ORECityTales-Partecipa e vinci!
7188	Padre Graziano, il frate in carcere con l'accusa di averla uccisa e di averne fatto sparire il cadavere, ha chiesto di essere interrogato attraverso il suo avvocato, Francesco Zacheo.
7189	Padre Paolo dall'Oglio, presente in Siria da oltre trent'anni, è stato costretto a lasciare il Paese a giugno dopo che le autorità non gli hanno rinnovato il permesso di soggiorno in seguito alle sue dichiarazioni per una «vera riconciliazione nazionale».
7190	Pagano solo i poveri diavoli!
7191	Paladina-Villa d'Almè Al palo il progetto del 3° lotto - Cronaca I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
7192	Palermo, Sannino: "La salvezza resta difficile"Il tecnico rosanero non festeggia più di tanto il successo contro la Roma: "Premiati perché abbiamo saputo soffrire.
7193	Palidoro, rubano carburante dall'oleodotto e causano un disastro inquinando il..
7194	Paolo caro, dopo una giornata su Yusuf Islam sono rincitrullita: che commento, sorry?
7195	Paolo Cento, senatore del gruppo Verde, sottosegretario all´Economia, condanna l´idea di trasformare «le scuole in una sorta di stato di polizia».
7196	Paolo nella realtà non si chiama così: chi ha alle spalle una difficile risalita dalla dipendenza del gioco d'azzardo sa che è meglio non sbandierarla.
7197	Papacostantinou ha anche smentito un presunto piano del suo governo per vendere bond alla Cina sebbene abbia poi dichiarato che «è evidente che ogni nazione cerchi le diversificazioni necessarie sui suoi prestiti obbligazionari».
7198	Papa Francesco chiede alla Chiesa di mettere in moto il dinamismo missionario e di prendere l’iniziativa, “premere”, senza paura, per andare incontro e cercare i lontani e gli esclusi (Cfr.
7199	Papa Francesco, «toccato d «Il direttore dello Ior Paolo Cipriani, e il vice-direttore Massimo Tulli si sono dimessi dai loro incarichi».
7200	Papa Giulio II che quanto a maniere spicce non è da meno, trova la strada spianata.
7201	Papa: «Il matrimonio è sotto attacco: i cattolici diano testimonianza pubblica e mobilitino le coscienze di tutti»Dichiarazione Isee.
7202	Papa Paolo VI ha esortato il mondo: la vera pace nasce dalla giustizia.
7203	Paradossalmente, a finire nel mirino dei giudici minorili potrebbero essere i genitori delle presunte piccole vittime degli abusi.
7204	Paradossalmente però potrebbe essere proprio la terza, ovvero il più tradizionale «sconto fattura», ad avere la meglio nella discussione tra governo, Abi e imprese che potrebbe portare alla firma di un protocollo di intesa la prossima settimana.
7205	Parco dei Medici<br /> Anestesisti a confronto<br /> allo Sheraton Hotel<br /> 6 Si è svolto allo Sheraton Golf Hotel Parco de' Medici, il «Romanestesia 2010», la manifestazione dedicata alla cardioanestesia giunta alla settima edizione.
7206	Parco Regionale di AguzzanoParco Nazionale del GarganoParco Regionale Veneto Per scrivere un commento è necessario registrarsi ed accedere: Notizie Più Cliccate 1. Doppia tragedia in Valtellina: elicottero caduto, 3 vittime.
7207	«Parco Suardi, vigilanza garantita» Il Comune risponde alla Lega - Cronaca Bergamo I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
7208	Pare che in tempo rapidi si voglia lanciare un bando di concorso, che se è una cosa sensata per un museo, appare più singolare per una fiera.
7209	Pare che lo faccia per la fine dell'anno.
7210	Pare che si sia fermata a Parona, senza arrivare in Valpolicella.
7211	Pareggio spettacolo fra Cagliari e Napoli: 3-3 Cagliari e Napoli hanno pareggiato per 3-3 nel primo anticipo della 16.ma giornata di Serie A. I sardi, sotto di due gol per le reti azzurre di Ezequiel Lavezzi al 22' e Michele Pazienza al 65',..
7212	Parentesi d'eccezione saranno quella sensuale di «An evening of Burlesque», spettacolo sensuale e malizioso che coniuga lo charme parigino con il glamour di Las Vegas (28 gennaio) e quella musicale, offerta da Elio e le Storie Tese il 18 febbraio.
7213	Parigi-Roubaix, vittoria a sorpresa dell'australiano O'Grady Dal muro di polvere e calore della Parigi-Roubaix emerge un vincitore a sorpresa.
7214	Parigi segna un calo dell'1,09%, Madrid dello 0,5% e Francoforte dell'1,15% nonostante i dati sugli ordinativi dell'industria manifatturiera tedesca aumentati del 4,4% su base mensile.
7215	Parità garantita con la scelta dei contendenti alle primarie, ha affermato il segretario Leva, secondo il quale è necessario rispettare la volontà espressa dagli elettori, premiando i più votati sulle circoscrizioni di Campobasso e Isernia.
7216	Parla Maria Grazia, la personal chef di Moss ha presentati una amica comune, e da lì è nata la nostra collaborazione".
7217	Parla quasi un’ora e nemmeno una parola su governo.
7218	Parlate di Cuba,tanto ad Haiti la gente la seppelliscono la notte per non far vedere come.
7219	Parleremo quest’estate, lavoreremo insieme per costruire una squadra migliore”.
7220	Parliamo di due o tre punti in media.
7221	Parliamo di quello che e' successo: Valentino un mito, Stoner un gran bel pilota..
7222	Parola di Renzi Case di autore musei d’intimità AGNONE Una grande prova dell'Olympia Agnonese, che ha vinto il derby con l'Isernia ed ha praticamente ipotecato virtualmente la salvezza.
7223	Parola di Renzi Case di autore musei d’intimità Marsili: «Non sono più disposto a subire insulti in Consiglio» di PAOLO RENZETTI DOPO la "Mazzini", è toccato alla scuola media "Montale" subire l'assalto dei vandali.
7224	Parole che hanno sollevato l'immediata critica di Roberto Zaccaria, deputato del Pd ed ex presidente della Rai.
7225	Parole che in questi anni l'ex pm ha riservato esclusivamente a Silvio Berlusconi ma che, un po' a sorpresa, vengono rispolverate anche per Monti.
7226	Parteciperanno al dibattito i gironalisti Cristiano Bernacchi de La Nazione, Adriano Crescenzi del Corriere di Maremma e Fiora Bonelli de Il Tirreno.
7227	“Parteciperemo, come annunciato dall’assessore, alla verifica degli interventi da fare per l’illuminazione con la commissione consiliare e la Sovrintendenza.
7228	Parte della riunione è stata dedicata anche ad esaminare alcuni problemi della città.
7229	Partenza sabato 23 maggio Fondato e diretto da Mail redazione (comunicati stampa): redazione@ilnuovogiornaledimodena.
7230	Parte per primo Vincenzo che suincanta la platea.
7231	Partiamo da un punto chiaro.
7232	«Parti con il libro», giovedì librerie aperte fino a..
7233	Partita di play-out anche per il Sabaudia, che dopo avere vinto con facilità gara1, va sul campo dell'All Basket Roma a cercare una vittoria che vale la salvezza.
7234	Partita diretta da un arbitro della Costa d'Avorio, Mr. Doue.
7235	Partita fantastica a Piacenza: la Lube prima rimonta due set, poi perde l'imbattibilità dopo 10 turni al tiebreak deciso da una super battuta di Vettori.
7236	Partita già chiusa nel primo tempo grazie a uno dei migliori centravanti d'Europa, il polacco Robert Lewandowski.
7237	Partito compreso.
7238	Parto fra un po' da Bilbao, vi racconterò poi di Mike Oldfield, l'uomo di Tubular Bells e di Moonlight Shadow, che va sul classico.
7239	Partono subito bene i padroni di casa che dopo dieci minuti colpiscono una clamorosa traversa, accarezzando così, il sogno di portarsi in vantaggio.
7240	«Pascale lesbica»: Bonev indagata anche per stalkingSPETTACOLI E CULTURABeatificazione Paolo VI «Pascale lesbica»: Bonev indagata anche per stalking Caso Bonev, Pascale conferma: chiesti 10 milioni di danni a Santoro e all'attrice..
7241	Pasquato è pericoloso su punizione, ma ha un tiro poco allenabile: puoi alzare la concentrazione e aspettarti qualcosa di strano, ma più di quello non puoi fare.
7242	Passa alla presidenza del Consiglio anche la regia dell'Agenda digitale.
7243	Passa il dottor Paloscia, il farmacista: braghe mimetiche, rayban, bomber "Search&Destroy"..
7244	Passando ai dati sulle imprese non finanziarie, lo scorso anno hanno registrato una quota di profitto in calo rispetto al 2013.
7245	Passando tra due ali di folla sul lungomare, vede un bambino con un cartello e la scritta: "Wouter sempre nei nostri cuori".
7246	Passano 70" ed un errore di Sullivan, difensore italo-canadese in forza all'Asiago, spiana la strada ad Hirano che non perdona (3-2).
7247	Passano gli aiuti all’Emilia Romagna, salta tutto il resto.
7248	Passata la burrasca, il tempo sarà bello fino a metà novembre - Il sole e le calde temperature da spiaggia che in queste ore si stanno registrando nel sud dell'Italia e sulle isole hanno le ore contate.
7249	Passato al Seul Fc, una delle grandi del calcio coreano, è stato poi frenato dagli infortuni.
7250	Passava le giornate in un dormiveglia continuo, mentre le notti erano lunghe, lunghissime.
7251	Passerò lun. a l'orario preciso (forse verrà anche Hana).
7252	«Passo da fascista o nazista perché hanno paura».
7253	Pastorello qualche mese fa aveva sostenuto la candidatura del consigliere regionale Davide Bendinelli a segretario cittadino del Pdl, poi eletto, anche se chi l'ha eletto voleva ricucire con Tosi e la Lega anche se poi è andata diversamente.
7254	Patto che l'Italia è pronta a rispettare, ma vuole che sia anche di crescita e non solo di stabilità.
7255	PATTO CON L'INTER A Milano Pradè raggiunge l'accordo con l'Inter per il riscatto di Pizarro.
7256	Paul Gascoigne, ex stella (sempre molto discussa) del calcio internazionale con un passato anche in Italia.
7257	Paura a Giugliano Video Rifiuti in fiamme a ridosso delle abitazioni.
7258	Pd: "Approvare legge contrio la violenza".
7259	Pd e Marino erano pronti a sostituirla Così come i dipendenti privati debbono accettare mobilità, contratti di solidarietà, difficoltà anche queste aziende ed in particolare Atac se vogliono sopravvivere devono adattarsi.
7260	Pdl e Lega hanno presentato in Commissione di Vigilanza un emendamento al regolamento sulla par condicio In televisione vince la frammentazione.
7261	Pd: «Tav avanti tutta» E si spaccano i 5 Stelle Che si spacchino non mi stupisce: sono la sagra dell'opinione da Bar. Holding autostrade del Nord, sì di Tosi E abbiamo dato una sistemazione anche a questo qui..
7262	Pd: “Vergognosa la strumentalizzazione del Pdl”… giovedì 27 gennaio 2011 ore 14:19 Videogiochi - Speciale minigames, parte terzaPeriodo di strenne, e di sconti.
7263	Pea: "Credo nel gruppo, a Crotone ce la giocheremo" Juve Stabia, 1-1 a Crotone.
7264	Peccato che buona parte del Pd lo detesti e faccia il tifo per Alfio Marchini.
7265	Peccato che Gaeta, per mille ragioni, non riesca ad affermarsi definitivamente come uno dei centri velici più frequentati del Mediterraneo: ne avrebbe tutte le possibilità.
7266	Peccato che l’attaccante la sua vendetta se la sia goduta lui sì in pubblico.
7267	Peccato che nel capitolo della Finanziaria regionale relativo ai contributi sugli scavi archeologici e affini nel 2011 ci fossero zero euro: ne più né meno di quanto c'è quest'anno.
7268	Peccato che quel giorno iniziava la Novena di Natale e, quindi, don Gianni era impegnato in parrocchia.
7269	Peccato, ha perso un'occasione per volare alto. Contenta lei..
7270	Pechino dà i voti ai debiti sovrani e tra i primi della classe, inevitabilmente, c'è proprio quello cinese.
7271	Peggio: invocano sempre l'esempio dell'Europa, ma non dicono mai che in Francia, Spagna e Germania gli stipendi ai professori delle scuole paritarie laicamente li paga… lo Stato!
7272	Pelle e total black sono i primi imperativi, gli scatti infatti ritraggono le modelle, Megan Williams e Karmay Ngai, alle prese con l’arte marziale del Kendo.
7273	Pensando ad una maschera mi venne in mente questo volto con una grande bocca attraverso cui si vede il mare.
7274	Pensano intensamente al calcio che si vive in maniera unica e intensa.
7275	Pensate se ci fosse stata questa situazione ai tempi delle Brigate Rosse, con posti dove nascondere armi e persone.
7276	Pensino alla puzza in casa loro Modena, è derby con Forlì.
7277	Penso che in un quinquennio avremo i primi dispositivi in grado di semplificare la vita dei malati di diabete di tipo 1”.
7278	Penso che peggio di pdl pd e monti e' veramente difficile fare..
7279	Penso che sarà molto bello e sono ovviamente molto nervosa".
7280	Penso che si possano sommare attività professionale ad il resto senza doverli considerare alternativi tra loro".
7281	Penso il milan abbia integrato la squadra con gli innesti giusti, peccato solo per l'attacco dove serviva un Adebayor piuttosto che Ronaldinho o Sheva, ma in ogni caso speriamo che Pato riesca a dimostrare il suo valore da molti finora solo decantato.
7282	Penso sia una ipotesti da tenere in considerazione.
7283	PENTATHLON Ha sfiorato il podio a Budapest, nella 4ª prova di Coppa del Mondo di pentathlon, l'azzurro Nicola Benedetti della Forestale di Roma, giungendo quinto.
7284	Per adattarsi all’approccio alla gara dei Nets, anche Woodson sceglie il quintetto basso, con Melo da quattro e Bargnani in panchina.
7285	Per affrontare le complessità della nostra società non bastano slogan, e non basta accentuare un'identità.
7286	Per allargare la famiglia c'è ancora da aspettare: "A lui piacerebbe avere figli e lo farebbe anche subito, ma a gennaio inizio a girare una fiction per Mediaset.
7287	Per almeno 4 dei migranti - tutti di nazionalità afghana, siriana e curda - si è reso necessario il ricorso alle cure ospedaliere a causa della disidratazione.
7288	Peraltro il caso Ruby ha fatto il giro del mondo, tanto che il settimanale americano «Newsweek», in passato sostenitore del presidente del Consiglio, ha dedicato alla vicenda delle «ragazze» del premier quattro pagine molto aspre.
7289	Peraltro qualsiasi business che ha bisogno di danaro per operare è colpito perché dipende dalla disponibilità di liquidità.
7290	Per amore o per quieto vivere.
7291	Per andare a studiare giornalismo negli Stati Uniti ha dovuto lasciare il suo paese.
7292	Per anni sostenne (a ragione) che il football nostrano aveva un animo femminile: doveva adattarsi al gioco dell'avversario, e non proporne uno proprio, se voleva prevalere.
7293	Per assurdo a questo punto pare un problema quasi solo linguistico.
7294	Per avere ancora quelle canzoni che durano decenni.
7295	Per avviare un confronto su progetti e programmi, il 27 febbraio il Comune di Urbino progetta un evento.
7296	Per capire meglio la dinamica dei fatti, i carabinieri - che intanto si preparano a formalizzare le denunce - si sono fatti consegnare i video delle telecamere di sorveglianza di una discoteca della zona.
7297	Per caso, oltre a essere in forte odore di antisemitismo, sei anche a corto del coraggio necessario per dire apertamente quello che pensi?
7298	Per cavare marmo arabescato orobico: quello rosso, il più pregiato, ma anche grigio e rosa.
7299	Per celebrare la vittoria di una nazione, non dobbiamo avere nè un leader nè un permesso.
7300	Perché 15 milioni destinati al lavoro, contro i 600 del bilancio comunale, non bastano.
7301	Perché abbassare la seconda, che è solo il 13% del totale, mentre la prima è in continuo aumento?”
7302	Perche' ACI e negozianti non provano a chiederne il parere ai commercianti di Via Garibaldi?
7303	Perché a finire il lavoro avviato dai tre uomini in giubba blu - Nicola Minichini, Corrado Santantonio, Antonio Domenici - è stata la "negligenza", "imperizia", "imprudenza" di tre uomini in camice bianco.
7304	Perché Albertini ha il volto dell’onestà, qualità che, soprattutto oggi, serve per il riscatto della politica.
7305	Perché a Xijing collassano tutte le buone azioni.
7306	Perché c’è a chi piace mangiarli.
7307	Perché certi personaggi dello sport, anche se li vedi solo in tv, diventano familiari, li senti vicini.
7308	Perché ciò che emerge da queste serie di Blu come un’arancia è un’immagine quanto mai variegata e mutevole delle valli e delle cime.
7309	Perché credo che la luce di Giovanni Paolo II sia una luce necessaria oggi».
7310	Perchè Daniels riesce a farci quasi respirare un clima saturo di un odio e di una perfidia dettati dalla totale mancanza di un benchè minimo orizzonte culturale.
7311	Perché è andato a pescare una storia così tremenda e per di più quasi sconosciuta?
7312	Perché è finita la fame: ora si viaggia su cifre che non rendono conto neanche a un portafoglio.
7313	Perché è il simbolo di ciò che non si può né comprare né copiare.
7314	Perché è ovvio che la destabilizzazione del Mali segue quella della Libia: la milizia speciale formata da tuareg del leader libico si è dispersa nell’area in cerca di nuovi ingaggi.
7315	Perché fa ancora scoprire il cuore dell’uomo e la realtà “Sposala e muori per lei” (Costanza Miriano) nell’epoca in cui il «per sempre» non esiste più Come stanno uccidendo la letteratura a scuola?
7316	Perché farlo significa rinunciare a un paio di comodi luoghi comuni.
7317	Perché Gaber si riferiva già allora (era il 1978, ) alla nostra paura del prossimo, all'odierno timore di socializzare, di gestire rapporti normali.
7318	Perché gli over 65 sono molto vulnerabili, nel campo della dipendenza da gioco.
7319	Perché i commenti qui sotto lasciano il tempo che trovano, a parer mio, e probabilmente sapere a quale partito andranno quei voti, mi farebbero desistere dall’essere concorde.
7320	Perché il centravanti si ritrova a non saper più fare la differenza, a non essere più decisivo anche quando ci fosse solo da calciare un rigore (chiedere a Reina).
7321	Perche il comunismo mondiale (Cina in testa) insorgerebbe, e si scatenerebbe la III guerra mondiale..
7322	Perché? il governo dell’eurozonaEurogruppo, nuovo regista del risveglio europeo -Grecia, revisione del piano ad ottobre.
7323	Perché il percorso che ha portato la Lazio in finale di Coppa Italia è proprio da Lazio.
7324	Perché in Iraq intanto si spara e laggiù la politica parla ed agisce con le armi.
7325	Perché in quanto a, Genova non è seconda a nessuno.
7326	Perché in quel momento Maradona è già una bandiera.
7327	Perché io sono te.
7328	Perché i paesi asiatici, la maggior parte dei quali sta vivendo una crescita invidiabile per l'Europa, possono dare un contributo importante.
7329	Perché la nuova classica viareggina sarà anche un evento mondano.
7330	Perché la Svizzera italiana ha bisogno di ogni singola persona che sia grossa, magra, bella, brutta: abbiamo bisogno di stare uniti..
7331	Perché la tentazione rimane, anche se il primo risultato preferito da chi punta rimane comunque il 3-1 (a 10,50 Matchpoint).
7332	Perché l'ex assessore Daniela Stati non si é mai degnata di darci una risposta.
7333	Perché l'intenzione è sempre quella, fare bene in Italia e in Europa.
7334	Perchè mi arrivano a casa ancora le fatture di Hera per il pagamento dei consumi dell'acqua?
7335	Perché neghi le precise porcate che fanno anche se contenute dei loro documenti declassificati?
7336	Perchè nel corso dell'anno trascorso si è spesso lasciato andare a positivi apprezzamenti su Monti, per poi ritrattare tutto.
7337	Perchè noi dovremmo esere diversi?
7338	Perché noi siamo una banca e non abbiamo né le competenze né gli interessi a operare in questo settore ».
7339	Perché non accettare finalmente la volontà del Signore?
7340	Perché non c’è solo Groupama, c’è Lactalis che pregusta Parmalat (ma senza lanciare un’opa), Edf che vuole Edison mettendo in un angolo A2A.
7341	Perché non radunare tutto insieme qui a Expo, accompagnandolo con il mondo delle università, per creare centri di ricerca specializzati nell'agroalimentare"?
7342	Perchè non s'investe nei nuovi media?
7343	«Perché non vengono utilizzati i cani?»
7344	Perché quando si è trascinati in una guerra feroce e totale nessuno conta le vittime, si pensa ad una cosa sola: la vittoria.
7345	Perché questo fattore rappresenta una componente «fondamentale» del potenziale di crescita di un sistema economico.
7346	Perché questo film non aveva bisogno di un interprete ma di un coautore".
7347	Perché San Marino è entrato in black list?
7348	Perché se il Pd insiste nell'autodistruzione e nell'immobilità, chi guiderà coalizioni diverse, se sarà necessario, e cosa andrà messo "al centro"?
7349	Perchè se questo non accade ora potrebbe accadere in futuro». ovantanove subsahariani sono sbarcati a Lampedusa.
7350	Perchè se solo io avessi avuto un sospetto, avrei smosso mari e monti affinchè questa creatura fosse salvata!
7351	Perché si fa presto a dire senza Ibra: dietro c'erano due tipetti, Cruz e Crespo, che con la loro professionalità hanno segnato anche quest'anno, dimostrando che, anche senza lo spilungone, qualcosa di buono l'Inter l'avrebbe fatto lo stesso.
7352	Perché sono intelligenti e percepiscono che il cristianesimo che gli trasmettiamo non ha nulla a che fare con la vita, con la libertà, con la loro umanità.
7353	Perchè tanta cattiveria?
7354	Perché, vedete amici, anche se non mi posso muovere, anche se non posso urlare per incitare i miei beniamini, questo non significa che non posso fare nulla.
7355	Perché (vedi servizio a pagina 21) accanto a molti virtuosi restano tanti operatori "opachi", che fanno fatica ad adeguarsi alle nuove disposizioni.
7356	Perché vi vorremmo raccontare una storia vera che comincia con un generale e che finisce con due errori di matematica..
7357	Per chi lavora in ambito spaziale, ogni primato abbattuto è una buona notizia perché avvicina l’intera umanità a grandi traguardi.
7358	Perciò l’elaborazione della Strategia ha previsto il coinvolgimento di decisori politici a livello istituzionale e dei portatori di interesse, con l’obiettivo di definire i principi generali per l’adattamento in Italia.
7359	Perciò preferiscono distruggerli o mandarli in malora, piuttosto che lasciarli allo Stato «nemico».
7360	Perciò, questa notte (13 aprile) Bush ha annunciato di essere pronto ad inviare in Iraq altre migliaia di uomini.
7361	Per coloro che pensano che Kerry sia il "Bush-lite", le parole di Gore sono state un bagno di energia.
7362	Per cominciare: come gli autori descrivono la propria motivazione a combattere in Iraq?
7363	Per completare un cast così prestigioso si cercano sul territorio marchigiano attori non protagonisti: il 14 e 15 marzo e il 21 e 22 marzo, due sessioni di casting organizzate a Pesaro.
7364	Per comprendere come la capitale catalana vive e cerca di superare la dicotomia tra crisi e potenziamento culturale basta guardare quel che è successo qualche giorno fa nelle sue strade.
7365	Per comprensibili ragioni operative, l’IDF non fornisce un resoconto dettagliato sulle armi in suo possesso.
7366	Per congelare le liste, si va al voto.
7367	Per conoscere l'India, la Cina, il Tibet, il Giappone, bisognerà attendere addirittura l'opera dei grandi missionarti Gesuiti.»
7368	Per contro, del Potro è apparso in buona condizione ma, forse, non ancora all'altezza di combattere alla pari con dei veri big in un evento di questo livello.
7369	Per cosa dovrebbero negarci la Super League?
7370	Per cui chi resta a produrre in Europa ha notevoli svantaggi con disparità di standard ambientali o sociali e oneri amministrativi spesso insostenibili.
7371	Per cui, non sono più i figli ad essere "mammoni", sono invece le mamme ad essere diventate troppo.
7372	Per definire il quadro completo delle risorse è necessario capire a quanto ammontano i fondi regionali del Fas che vengono concentrati su questi interventi.
7373	Perdi lucidità quando giochi ogni tre giorni, oggi a livello d’intensità e rabbia ha fatto molto meglio.
7374	Per dimostrare che non è solo il candidato delle élites: "Sarà un testa a testa qui in Indiana.
7375	Per dire, ho avuto modo di dialogare con Matteo Renzi in occasione dell’uscita del mio libro sulle città e l’Unione europea.
7376	Per dirne un altro, con la rete contro il Ghana il capitano degli diventa il primo calciatore statunitense ad aver segnato in tre Mondiali diversi.
7377	Perdita di dipendenti e manifestazioni che sono vuote, tranne quelle gratis?
7378	Per domani in programma una seduta alle ore 12.30.
7379	Per droga è stato inoltre segnalato alla prefettura un cinquantenne sempre di Aosta.
7380	Per due volte, infatti, i partecipanti avevano presentato offerte assolutamente identiche, la prima volta nella cifra, la seconda volta addirittura negli stessi errori nei moduli.
7381	Per eliminare il sapore amaro delle melanzane potete tenerle immerse per mezz'ora in acqua salata.
7382	Per eludere i controlli negli aeroporti internazionali, faceva viaggiare la droga da sola, imbarcando le valige su un altro volo.
7383	Per entrambi la prognosi è riservata.
7384	Per entrare nella parte l'ho evitato per l'intera giornata: se gli avessi parlato mi avrebbe affascinata e come sarei riuscita a girare quella scena?"
7385	Per esempio, nel contrasto alle truffe perpetrate in occasione di finanziamenti comunitari, sono stati denunciati 860 soggetti che avevano percepito o richiesto, illecitamente, aiuti comunitari per oltre 250 milioni di euro.
7386	Per fare l'astrologo (professione) invece si'.
7387	Per farlo Fascetti aveva piazzato un paio di marcature ad uomo che si sono rivelate efficaci: Brevi su Bierhoff, Juarez su Marazzina.
7388	Per farlo sono necessarie scelte delle aziende, del governo dei sindacati e di chi fa lobbing a Bruxelles.
7389	Per Fendi ironia anche nelle stampe, che giocano con la sagoma di un uccellino, mentre in quelle dei famosi 'Bag Bugs' diventa un'allegra geometria con occhi, naso e orecchie che si rincorrono tra le pieghe e le cuciture.
7390	Per fermare la frana immane, basterà dire-urlare parole di ragionevolezza e tolleranza?
7391	Per finire con la voce, che vibra potente come nella finale di un talent show con Aretha Franklin in giuria.
7392	Perfino la Rai ha rivendicato con orgoglio l'esclusiva di Milan-Reggina, ponce gratis per tutti e cinque gli spettatori.
7393	Perfino l’autore del drappellone, lo scultore polacco Igor Mitoraj nel suo Cencio ha raffigurato una Madonna quasi in lacrime su un’umanità dolente.
7394	Per fortuna invece Pisanu qualche mese fa ha detto invece che il “movimento” è una garanzia democratica contro il terrorismo, parole che PeaceLink ha apprezzato con un comunicato ufficiale.
7395	Per fortuna me ne sto andando a vivere all'estero.
7396	Per fortuna non ci sono state gravi conseguenze.
7397	Per fortuna possiamo contare sugli stessi politici che da più di 20 anni a questa parte, accontentandosi di "qualche" misero miliardo di finanziamento pubblico rubato al popolo italiano, ci proteggono da questi eversivi del Tampax..
7398	Per fortuna questa volta sembra essere qualificato come un'astensione con riserva.
7399	Per Frattini «i processi di transizione debbono essere sostenuti e consolidati con iniziative concrete e anche con risorse finanziarie aggiuntive», ma bisogna «coinvolgere anche i global players come gli Stati Uniti».
7400	Per gli alpini, Nikolajewka non è stata una vittoria tattico-militare ma la vittoria della solidarietà, la stessa che oggi i giovani alpini, sia in armi che in congedo, compiono quando le calamità naturali colpiscono il territorio nazionale e non».
7401	Per gli altri treni nazionali non si prevedono particolari ripercussioni.
7402	Per gli europei pare non abbia un'ideologia, è pragmatica, non credo che molti potrebbero dire se sia di sinistra o di destra.
7403	Per gli utenti provenienti da Roma sarà possibile utilizzare in alternativa le uscite di Frosinone o Anagni; in entrata si consiglia di utilizzare lo svincolo di Frosinone.
7404	Per grazia di Allah i soldati sotto diretto controllo dello Stato Islamico sono in Algeria, Nigeria, Ciad, Libia, Egitto, Arabia Saudita, Yemen e altri Paesi ancora».
7405	Per i debiti sanitari, lo Stato può anticipare liquidità alle Regioni nei limiti di un ammontare di 14 miliardi, di cui 5 miliardi per il 2013 e 9 miliardi per il 2014.
7406	Per i dolci andremo a Monte di Procida, nella parte estrema del territorio, alla pasticceria Mignano (www.
7407	Per i due è stata proposta l’irrogazione del foglio di via obbligatorio dal citato centro.
7408	Per i giallorossi un esordio contro il Napoli vale 11,00.
7409	Per il 2014, l’aliquota massima della Tasi non può eccedere il 2,5 per mille.
7410	Per il 2015 si prevede un ulteriore aumento degli attacchi con una più stretta collaborazione tra criminali digitali, gruppi terroristici e paramilitari.
7411	Per il 32enne fuoriclasse, forse una delle ultimi occasioni di mettere le mani sull'unico grande trofeo che gli è sempre sfuggito.
7412	Per il bene del partito si fa tutto.
7413	Per il business l'operativo è inadeguato.
7414	Per il capodelegazione Gian Gilli il calciatore "ha violato e insultato la dignità del popolo sudcoreano" e per questo merita "la più netta condanna per il suo gesto".
7415	Per il centro-destra restano comunque i soliti problemi: manca il ricambio della leadership (Silvio in testa), Salvini non riunifica tutti, e la Lega non ha una cultura di governo.
7416	Per il Como sono già in vacanza.
7417	Per il delitto di via Inviti il buio delle indagini potrebbe essere diradato da una persona che ha affermato di aver visto la scena dell’aggressione domenica pomeriggio sotto le sue finestre.
7418	Per il momento, anche qui, è la chioccia De Rossi a prendere per mano la squadra sbloccando il risultato e costringendo il fin lì ottimo Bardi a capitolare.
7419	Per il momento l'unico soddifatto è il sindaco di Firenze Matteo Renzi.
7420	Per il momento non si registrano danni a persone o cose.
7421	Per il pakistano l'interdizione riguarda pure qualsiasi ufficio attinente alla tutela e alla curatela.
7422	Per il piacere degli occhi e del palato.
7423	Per il premio nobel Paul Krugman: per l'UE ci sono "i problemi di un'unità monetaria senza sistema fiscale e del lavoro integrati".
7424	Per il presidente di Coldiretti, Sergio Marini,il consumatore oggi vuole tre cose: «sicurezza, qualità e giusto prezzo».
7425	Per il quotidiano i problemi della dispersione urbana e della pressione sui salari sono reali, ma “non possono essere risolti all'interno dei confini etnici e nazionali, come il mito del 'Sonderfall' elvetico vorrebbe farci credere”.
7426	Per il resto dell'incontro una vera spina nel fianco dei tedeschi.
7427	Per il resto un’Arianna-padrona.
7428	Per il ritorno stessa trafila.
7429	Per il ruolo di direttore sportivo, molto suggestiva, ma poco realistica al momento l'ipotesi di un ritorno di Giorgio Perinetti, che ha finito la sua avventura a Palermo.
7430	Per il sabato previsto addirittura un peggioramento del meteo, con la Dorna che ha studiato piani alternativi per fare anche qualifiche e gara la domenica Cielo grigio e acqua sul circuito di Motegi.
7431	Per il settore dell', in parata i fanti della brigata 'Sassari', i granatieri di Sardegna, i lancieri di Montebello, i paracadutisti della 'Folgore', gli alpini della 'Taurinense'.
7432	Per il significato, per la sofferenza vera e anche simbolica che c'è dietro.
7433	Per il tedesco un assegno di 1.350.000 dollari su un montepremi di 7.500.000 dollari.
7434	Per il triennio 2011-2013, lo sconto è fissato al 3%, con una riduzione di imposta effettiva (Ires del 27,5%) pari allo 0,825% annuo della ricapitalizzazione.
7435	Per i motivi sopracitati ritengo che non sia mai stato attuato un progetto di "sterminio" di popolazione civile di origine ebraica, ma di allontanamento dai confini germanici si.
7436	Per informazioni e prenotazioni 348.5194348 e cifsantasofia@libero.it. Festa di Halloween anche al Dieci Club di Bertinoro.
7437	Per i Paesi più forti, gli eurobond sarebbero senza dubbio un'alternativa meno costosa rispetto a garantire i prestiti agli Stati membri in difficoltà, che significa essenzialmente buttare denaro buono dietro a quello cattivo.
7438	Per i praticanti con abilitazione al patrocinio e gli avvocati che si iscrivono alla Cassa con decorrenza precedente al compimento del 35° anno di età, il contributo soggettivo minimo modulare è ridotto alla metà per i primi cinque anni.
7439	Per i siti italiani, chi detiene il copyright segnalerà ad Agcom un contenuto che considera illecito: a questo punto l’Authority avvierà un contraddittorio di 15 giorni a cui potrà partecipare il sito e l’autore del contenuto.
7440	Per la Cina, l’Angola è il principale fornitore africano di petrolio.
7441	Per l’acquirente, invece, la segnalazione alla Prefettura come consumatore abituale.
7442	Per la gestione dell'iniziativa, saranno mobilitati centomila volontari.
7443	Per la missione anti-age del pubblico si augura invece che la collaborazione del segretario dei Giovani Democratici produca gli effetti sperati: «Matteo Cavallone ha promesso il suo contributo.
7444	Per la parte sud entro la fine dell’anno dovrebbe esserci la firma dell’appalto integrato con Rete ferroviaria italiana.
7445	Per la presidenza Repetto pensa inizialmente a Piergiorgio Alberti, che però rifiuta.
7446	Per la prima volta il centrocampista parla della separazione dal Torino: “E' stata una scelta condivisa con la società, volevo giocare con maggiore continuità.
7447	Per la prima volta, l'imposizione fiscale supera 1 euro al litro.
7448	Per la prossima stagione sono attesi Le mani sulla città, sulle infiltrazioni della 'ndrangheta a Milano, e Buscetta, biopic con Pierfrancesco Favino.
7449	Per la Provincia di Bergamo coordinatore Alessandro Sorte e vicecoordinatori Alessandra Gallone, Emanuele Savoldelli e Paolo Franco.
7450	Per la quota di compensi che oltrepassa questa soglia, invece, l'indennità si riduce al Per tutti i sussidi, è previsto comunque un tetto massimo di 1.300 euro lordisi riduce del 3% ogni mese, ma soltanto a partire dalla quinta mensilità.
7451	Per lasciare che sia qualcun altro a sbrogliare la matassa, a cavar castagne dal fuoco, a prendere le decisioni difficili davvero.
7452	Per la sorpresa più gradita deve aspettare sicuramente la prossima stagione..
7453	Per la squadra di Asta mancato aggancio a 67 punti al Novara capolista.
7454	Per la sua longevità, certo, ma soprattutto per un lungo e complesso lavoro di ricerca sulle sonorità e sugli effetti per arrivare ad avere un sound quanto più possibile rispondente all'originale.
7455	Per la televisione ha firmato programmi televisivi e fiction per Rai (Il Generale, Viva Colombo, Ordinario Straordinario, Pavarotti & Friends) e Mediaset (Calzedonia Summer Show).
7456	Per la tennista statunitense si tratta di un ritorno trionfale dopo l’assenza a Wimbledon per infortunio.
7457	Per Laver, Borg e la gente di quei tempi il Grande Slam non esisteva, non contava nulla, c'erano solo tornei più importanti di altri.
7458	Per lavoratori, giovani e donne infatti siamo in pieno Ottocento.
7459	Per lavori urgenti di manutenzione alle reti di distribuzione dalle ore, Mediterranea delle Acque sospenderà l’erogazione idrica nelle seguenti zone di Genova Molassana: zone immediatamente adiacenti alle suindicate.
7460	Per le abortiste invece, si prepara l'accusa di omicidio, non si sa ancora se la pena sarà quella del sacco o il rogo, vista la novella inquisizione e il connesso kitsch pubblicitario anti-aborto, confezionato per le masse de-cerebrate.
7461	Per le aree edificabili i possessori verseranno il 9,1 per mille mentre i proprietari di terreni agricoli sborseranno il 7,6.
7462	Per le rossoblù di Stefano Lavarini è l'ottavo successo consecutivo negli scontri diretti con le feltresche.
7463	Per le sue capacità, certo, e soprattutto perché difficilmente la destra farà in tempo a dotarsi di un capo in grado di sostituire Berlusconi.
7464	Per l'intanto, tuttavia, il Pd mantiene la linea del "no alle leggi ad personam".
7465	Per l’occasione sarà servito un menu tutto tedesco.
7466	Per loro è stato più brutto scoprire di essermi convertito al cristianesimo.
7467	Per loro processo per direttissima.
7468	Per lo spettacolo, votiamo Real, Luca Banchi probabilmente preferirebbe un più abbordabile Efes, 6-3 in stagione regolare, con la prima scelta Nba Dario Saric.
7469	Per lo stesso reato è stato condannato a 14 anni, in abbreviato, Vincenzo Di Giovanni, figlio di un boss, che si è autoaccusato, dicendo però di essere stato solo.
7470	Per Lufthansa Italia il mercato italiano e' un mercato di affari.
7471	Per lui 25 anni di condanna.
7472	Per lui il Verona era un po' sulle gambe: «Se lo dice lui» ribatte il portiere del Verona «per me è un periodo che gira male.
7473	Per lui la prossima legge finanziaria dovrà dare «un taglio alle spese», inteso come «taglio allo spreco«, che però deve essere mirato.
7474	Per lui, l’arresto è ai domiciliari e non potrebbe essere altrimenti anche a causa della sua età.
7475	Per lui un futuro a tinte bianco nere.
7476	Per maggiori informazioni su questo studio, si prega di contattare Chiara Carella, Corporate Communications di Frost & Sullivan, all’indirizzo chiara.
7477	Per ''manifestazioni, eventi e servizi elettorali in genere'' sono stati spesi 47.682 euro, mentre 1.573.874 euro sono stati investiti per il ''godimento beni di terzi riguardanti le sedi operative''.
7478	Per me -conclude Rossi- questo fa una grande differenza".
7479	Per me esiste solo la prossima partita e quindi il c'è solo il Chievo, quindi niente turnover pensando al Tottenham.
7480	Per me questa sentenza è più che giusta.
7481	Per merito delle scorte.
7482	Per molti d’Annunzio era già morto”.
7483	Per noi gli esami cominciano oggi, non sono finiti ieri.
7484	Per noi il matrimonio uomo-donna resta un punto fermo ma ci rendiamo conto che le realtà è in evoluzione e vanno date risposte anche chi non crede.
7485	Per non di meno, sia l'affido ai servizi sociali, all'arresto domiciliare o in galera, sconterà qualche giorno soltanto, perchè saranno più i giorni che passerà in ospedale per i diversi acciacchi che avrà.
7486	Per non parlare della Kandahar Banchetta Giovanni Nasi, famosa per esser stata più volte utilizzata per numerose gare di Coppa del Mondo.
7487	Però a questo punto si potrebbe chiudere qui.
7488	Però basta con la politica del sospetto.
7489	Però boh, vede che le cose funzionano in un certo modo, quest’anno.
7490	Però c'è un limite oltre il quale la falsità, l'ipocrisia e la cecità diventano una colpa.
7491	Però devo una risposta ai tanti che fanno un pò di confusione nell'indicare come prioritaria l'attenzione che si deve agli esseri umani.
7492	Però è l’emblema del campionato della Lazio che ha tanti giocatori bravi, da Candreva a Biglia.
7493	Per ogni italiano trattato da romeno all'estero c'è un romeno trattato da romeno in Italia.
7494	Però i dischi li ascoltavo scegliendoli tra i suoi e mi ricordo uno dei primi, avrò avuto 8 o 9 anni la rapsodia in blue, come se fosse ieri.
7495	Però i giovani bisogna provarli, speriamo che ne provino qualcuno che non è figlio di Walter Chiari.
7496	Però i nostri bravi Politici si "affannano" a raccontarci tutti i santi giorni che ce la faremo.
7497	Però la direzione è quella giusta e c'è da parte nostra la consapevolezza che la crescita debba essere garantita su basi solide e con un bilancio risanato».
7498	Però, non è l'Iran come vorrebbe far credere la gran parte della stampa occidentale controllata dai soliti noti.
7499	Però non posso inseguire tutte le polemiche personali che alla fine stufano le persone.
7500	Però non voglio smettere di sorridere, con il tempo le cose si chiariranno.
7501	Però, Papà, se Tu non vuoi guarirmi, se Tu vuoi che venga da Te, eccomi, Papà!"
7502	Peró "purtroppo" il risultato é ancota buono, troppo buono per pensare ad un "cambiamento di politica".
7503	Però, quando il mio amico Mirko di Piombino ha commentato: “La peste rossa dilaga”, non ho potuto fare a meno di fregarmi le mani.
7504	Però questa frase di San Paolo mi rivela l’argomento più delicato e più difficile da capire con la nostra testa: è che il Battesimo ci fa nuove creature, siamo esseri diversi, “più che”, “cento volte più che”.
7505	Per ora, abbiamo visto un Federer sublime.
7506	Per ora i riflettori sono puntati, in campo maschile, su Nadal, Djokovic e al limite Murray mentre, tra le donne, tutti guardano alla Sharapova.
7507	Per ora "l'editor scazzato" si limita ad annunciare un abbassamento dei toni..
7508	"Per ora, questo esercito è politicamente diviso".
7509	Per ora solo in Italia.
7510	Per ora, viene ribadito, prevale il senso di responsabilità, ma lo stato maggiore di via dell'Umiltà e il suo leader potrebbero nelle prossime ore decidere le modalità del sostegno al governo.
7511	Però siamo fiduciosi, perché con Zeman sappiamo che poi alla lunga gli sforzi pagano.
7512	Però sì, anche a Hollywood l’amicizia esiste.
7513	Però si arrabbia se gli dici che la Lega è di destra: “Siamo sopra le vecchie divisioni, destra e sinistra; siamo sia liberisti, sia attenti alle politiche sociali.
7514	Però si porta dietro un'immagine "pesante", un po' troppo tradizionale, con golosità sempre uguali a se stesse e laboratori poco innovativi.
7515	Però si son permessi di usare le stime probabilistiche lungo tutta la discussione, soprattutto quando hanno filtrato a loro modo i risultati dell'analisi effettuata in Arizona.
7516	Però spero che si possa vedere un'altra partita.
7517	Per ottenere di più non dovranno che partecipare al secondo bando, che verrà aperto dopo che il commissario Enrico Rossi avrà firmato (a giorni) la nuova ordinanza.
7518	Per otto anni, “Arik” ha combattuto contro il Nemico che non si può sconfiggere, quando il tuo tempo arriva: la morte.
7519	Però yoyo hai rovinato il gioco, chissà quanto a lungo avremmo portato in giro i due fresconi qui sopra :).
7520	Per Paola de Vita il problema è di natura morale: "Non è vergognoso e privo di qualsiasi dignità chiedere sacrifici ai cittadini mentre i nostri parlamentari scialacquano?
7521	Per Papa Francesco al centro del Vangelo sta il messaggio della misericordia.
7522	Per permettere l’intervento dei soccorsi si è quindi formata una lunga coda, prima in Super e poi anche nelle rampe d’accesso.
7523	Per Pogba il discorso è lo stesso, è un elemento che costituisce lo zoccolo duro della squadra e tutte le offerte che sono arrivate le abbiamo respinte».
7524	Per poi scoprire che tutto si tiene.
7525	Per preoccupazione Mertens passerà la notte in ospedale.
7526	Per problemi tecnico organizzativi lo spettacolo dei Legnanesi programmato per sabato 24 maggio presso il Polo Fieristico di Morbegno è stato infatti posticipato in data da definire.
7527	Per quale motivo Julia Roberts e Charlize Theron hanno accettato entrambe di fare le streghe cattive di Biancaneve?
7528	Per quali motivi è stata scelta?
7529	Per quanto riguarda i benzinai, l'associazione di categoria Faib effettuerà in provincia una ricognizione delle stazioni di servizio per censire quelle più isolate o scarsamente illuminate in modo da apportare soluzioni migliorative.
7530	Per quanto riguarda il camoscio, sono state registrate 1'145 catture (1'164 l'anno scorso); 1'010 invece i cervi abbattuti (1'033).
7531	Per quanto riguarda il mio programma sulla politica industriale è questo: tornare ai combustibili al 100 per cento, carbone e petrolio in primis.
7532	Per quanto riguarda il processo civile telematico, gli atti telematici prodotti negli ultimi 12 mesi ammontano a 13.743.884.
7533	Per quanto riguarda la seconda domanda non vedo perchè quell'incidente dovrebbe impedirle di diventare suora.
7534	Per quanto riguarda le pensioni di anzianità Biella guida la classifica dell'incidenza sulla popolazione residente mentre Napoli è penultima.
7535	Per quanto riguarda Pepito Rossi "si sta allenando ma non so la tenuta in termini di minutaggio, si allena con noi da due setimane ma solo da una settimana per intero.
7536	Per quanto riguarda poi la composizione delle liste, per l’Italia dei Valori dovrà essere all’insegna della massima trasparenza.
7537	Per quanto riguarda potrebbe esserci un risveglio di due o tre realtà, ma credo ormai che sia troppo tardi.
7538	Per quanto riguarda Santoro, la mancanza della clausola è una strada spianata verso la rete Telecom.
7539	Per quanto riguarda Wind, infatti, i giochi parrebbero ormai Murdoch agli editori: i giornali devono abbracciare Internet per conquistare una nuova fetta di mercato pubblicitario Sono perplessa: la penso esattamente come Rupert Murdoch.
7540	Per quanto sorprendente possa apparire a chi non è del mestiere il fatto è che all'interno della categoria del lavoro dipendente più si guadagna più piace la sinistra, meno si guadagna più piace la destra.
7541	Per quanto vuoti e privi di contenuto siano i suoi pensieri e le sue parole, questi sono però dannosi perché tendono a minare la fiducia che gli Italiani ripongono nelle istituzioni.
7542	Per quattro delle cinque attività controllate è scattata la sospensione, mentre è stato denunciato un datore di lavoro per non aver ottemperato alla sospensione dell'attività imprenditoriale.
7543	Per quel che riguarda San Marino, al momento, oltre all’annunciato aumento dei servizi di vigilanza, si stanno continuando le indagini sui furti alle due gioiellerie dell’11 giugno scorso.
7544	Per questa occasione era stata decisa l'apertura del Mausoleo, con visite a numero chiuso che si sono regolarmente svolte, grazie a una passerella.
7545	Per questa ragione è giusto e sacrosanto manifestare contro la inopportuna e sgradita presenza di Bush (Michael Moore dice che non è neppure presidente, perché senza i brogli documentati non sarebbe stato eletto).
7546	Per queste ragioni il gruppo consiliare di Unione per la Repubblica chiede di aggiornare l’esame in sede referente del progetto di legge di riforma dello statuto di Banca Centrale in una prossima seduta della Commissione.
7547	Per questi reati si procede d'ufficio, ma la Procura non lo fa.
7548	Per questo, a dicembre 2012 il giudice Edoardo D'Ambrosio ha assolto tre immigrati dall'accusa di avere danneggiato il Cie nel corso di una rivolta, affermando che hanno agito per legittima difesa.
7549	Per questo, c’è il dubbio che sia solo uno strumento per far cassa».
7550	Per questo Cisl Fp e Uil FPL proseguiranno la mobilitazione "fino ad ottenere risposte certe da Governo, Regioni e Autonomie locali per il rinnovo dei contratti ai lavoratori e lavoratrici delle pubbliche amministrazioni e il buon lavoro pubblico".
7551	Per questo dico che da come la vedo io, si butta via molto piu pane stando fermi in coda alla tangenziale che non tutto il 'pane reale' buttato da chi lo compra e poi non lo mangia.
7552	Per questo, è vitale che si faccia presto.
7553	Per questo ho fatto appello a Veltroni per convocare una conferenza dei sindaci del nord Africa e del medio oriente per dire ci sono mani tese in Europa".
7554	Per questo, ieri si era deciso di andare al chiarimento parlamentare e si era concordemente stabilito di postporre a dopo il voto in Parlamento i provvedimenti economici necessari», scrive Letta in un comunicato.
7555	Per questo il Cda ha ritenuto di ''non dover apportare modifiche al bilancio consolidato''.
7556	Per questo i voltagabbana da noi possono esistere, perchè non vengono messi mai fuori gioco, ma sono funzionali al sistema dei veri poteri. e questo dovrebbe far capire perchè in Italia un sistema bipolare non può funzionare.
7557	Per questo la situazione in Cina sarà uno dei piatti forti di "Capitalizzare l'ambiente", il V Forum internazionale dei giornalisti ambientali che si svolge dal 7 al 10 novembre a Monteporzio Catone, ai Castelli romani.
7558	Per questo, lo scriviamo da tempo, la rottamazione dei tabù del centrosinistra, tabù che spesso coincidono con quelli del paese, non può avvenire senza riuscire a coinvolgere nel processo di riforme una parte di Forza Italia.
7559	Per questo mese l’Euregio propone il tema della condizione della donna nel conflitto, un argomento poco noto che merita attenzione in quanto ha costituito l’avvio di un processo di cambiamento del ruolo tra uomini e donne nella società.
7560	“Per questo motivo” conclude la Rsu Seves “il sindacato ha provveduto ad inviare alle istituzioni una richiesta di incontro.
7561	Per questo motivo è scattata la denuncia.
7562	Per questo nei comuni interessati è scattato un vero e proprio ‘battage comunicativo’ locale per sottolineare l’importanza di recarsi alle urne.
7563	Per questo, penso che ci basterà vincere anche solo 1-0 contro l'Irlanda».
7564	Per questo staremo fermi davanti al tribunale nel giorno che il Pdl farà la sua manifestazione».
7565	Per questo Terna è già al lavoro per trovare la soluzione più efficace a completarla e metterla in esercizio nel minor tempo possibile".
7566	Per ragioni incomprensibili e nonostante qualche morto sui 18,5 chilometri della Lungomare che va da Torre Paola alla Bufalara la sera è buio pesto, con grave rischio per l'incolumità di ciclisti, pedoni e degli stessi automibilisti.
7567	Per risolvere questo e altri piccoli problemi il creatore Chuan Whang e gli altri ingegneri hanno aperto una campagna crowdfounding per ottenere il budget necessario per perfezionare l'apparecchio.
7568	Per San Antonio la sesta vittoria in fila precede una lunga trasferta ad est che inizia domani a Boston, non è chiaro se Popovich – che alla vigilia della sfida contro i Kings ha visitato la squadra – rientrerà in tempo.
7569	Per saperne di più, noi alunni della VD, grazie alla disponibilità del dirigente Prof. Francesco Laddaga, alla collaborazione dei docenti e dei genitori, abbiamo svolto un’indagine a campione tra le quarte e le quinte, all’interno della nostra scuola.
7570	Per scoprirlo, Il Sole 24 Ore del Lunedì ha coinvolto alcuni dei maggiori esperti di fisco e federalismo municipale.
7571	Per servirla mia signora!
7572	Per somme superiori a 5mila euro, si conferma il limite di un quinto.
7573	Personale politico non sempre all´altezza, liti, scissioni, espulsioni, anni bui.
7574	Personalizzato per Strootman, differenziato in palestra per Gervinho e Keita.
7575	"Personalmente sono un democratico, ma non ho paura di confrontarmi con personaggi che la pensano diversamente", ha detto Pitt.
7576	Persone che hanno dovuto lasciare tutto, case, lavoro, amici per fuggire e non farsi ammazzare.
7577	Persone che prima ti aprivano la porta adesso ti evitano, è doloroso.
7578	Persone uscite in anticipo dal lavoro, magari incentivate da uno scivolo che si è rivelato troppo corto quando sono entrati in vigore i nuovi severissimi requisiti per il ritiro previsti dalla normativa.
7579	Per stare un passo avanti basta non mettersi Windows dappertutto..
7580	Per superare la crisi, servono nuove istituzioni e nuove politiche europee?
7581	Pertanto solo così si potrebbe finalmente parlare di democrazie fondate sulla libertà intesa come totalità dei diritti della persona.
7582	Pertanto tutti i titoli sovrani, che puntellano l’infrastruttura finanziaria mondiale, devono essere a loro volta collateralizzati per stabilizzarne il valore.
7583	Per tentare di salvarlo, la donna si è calata nel precipizio, ma è caduta.
7584	Per Tiziana ora un assegno di centomila euro e la possibilità di pubblicare un libro di ricette tutte da inventare.
7585	«Per trent'anni di amicizia» era inciso sulla medaglia donata ai partecipanti.
7586	Per trent'anni prestò assistenza ai malati, a cui per altro è dedicata, oltre che ai giovani, l'ostensione 2015.
7587	Per tutta la carriera Lukas si è sentito dire che solo con la Germania (oltre che con il Colonia) è riuscito ad esprimersi al meglio.
7588	Per ulteriori informazioni è possibile consulare la sezione d'Indymedia sardegna ed il sito di Irs.
7589	PerUnaltracittà: il Governo Monti avrebbe dovuto sospendere tassa "sull'essere straniero"… sabato 28 gennaio 2012 ore 21:37 Castello: è ancora attesa la madre di tutte le decisioniURBANISTICA.
7590	Per una settimana ha rivestito di poesia le vie di Miami.
7591	Per un’azienda oggi è difficilissimo stare sul mercato: chi ce l’ha, la deve custodire come un bene prezioso e pensare che per salvaguardarla servono sacrifici.
7592	Per un intervento alla cataratta si aspettano mediamente 8 mesi e per un'operazione per calcoli renali 6 mesi.
7593	Per uno dei leghisti storici del territorio lecchese il consigliere regionalele dimissioni di Bossi per chi ha vissuto 20 anni di Lega sono un fatto emotivamente traumatico la Lega l’ha creata Bossi e la Lega sarà sempre Bossi.
7594	Per vedere i bianconeri sul pullman scoperto solcare le vie del centro di Torino bisognerà attendere il 18 maggio, quando la Lega di Serie A consegnerà a capitan Buffon il trofeo dello scudetto.
7595	Pesa il fatto di aver commesso tanti errori, ma tutti banali.
7596	Pesanti i disagi sulla linea ferroviaria Milano-Torino, rimasta chiusa per 25 minuti, fino alle 7.05.
7597	Pesaro crede alla salvezza, ma dopo tre sconfitte di fila qualcosa deve cambiare.
7598	Pescara: Sculli-ZauriMilano, 31 gennaio 2013LE TRATTATIVE: doppietta Palermo, Fabbrini-Faurlin.
7599	Peter Sagan, 15 successi nell'ultimo anno, è la grande speranza per le Classiche.
7600	Peter Stein ha parlato poco della sua "Medea" definita: "Una donna terribile e tragica, come sono le donne".
7601	Phi Phi (Thailandia), almeno 300 morti Sono più di 300 le persone, gran parte stranieri, probabilmente uccise dal maremoto. lungo le coste del Golfo del Bengala.
7602	Piacciono il centrocampista della Juve Bouy e l'attaccante del Latina Jonathas.
7603	Piaceva alla gente, un sacco.
7604	Piano in extremis: ecco i premi legati al merito in Campidoglio Dipendenti comunali, interviene il governo: salvi gli stipendi di maggio Sciopero dei dipendenti comunali a Roma: Marino contestato.
7605	Piano piano mi sto ricredendo.
7606	Piazza Affari, gli investitori riscoprono il mercato alternativo.
7607	Picchia il padre perché gli nega i soldi per la droga: arrestato 16enne Casoria.
7608	Piccole compravendite, torna il notaio.
7609	Piccolo comune in provincia di Como, Nesso deve la sua fama all'omonimo orrido, profonda gola naturale (simile a un canyon), tra le valli Tuf e Nosè, formato da i vari torrenti che danno vita a una spettacolare cascata.
7610	Piena adesione al messaggio del presidente della Repubblica dal Pdl.
7611	Piera oggi può fidarsi solo degli amici, delle persone sinceramente democratiche, di chi crede ancora che la mafia, come ogni fenomeno umano, un giorno finirà.
7612	Pierre Scolari, secondo l'agenzia Adnkronos, appena partito dall'aeroporto di Ciampino alla volta di Bagdad, per raggiungere la sua compagna Giuliana Sgrena.
7613	Pietragnoli ha giocato la sua partita nel rione «modaiolo» di Primrose Hill, non troppo lontano da dove aveva casa Amy Winehouse o anche Jude Law, oltre che il quartiere dove sono cresciuti i fratelli Ed e David Miliband.
7614	​Pino Daniele, l'amico del cuore di Troisi: «Tra loro è stata subito amicizia.
7615	Pioli è stato un vero dodicesimo uomo, è uscito dal campo inzuppato.
7616	Piove dentro la stazione.
7617	PIRLO 5,5 Sagace solo a tratti, va a prendere palla sulla linea difensiva e impone i suoi ritmi e le sue geometrie lontano dalla zona nevralgica del campo, presidiata dalle truppe francesi.
7618	Pisapia: "Metà elettori Terzo Polo sono con me""Io ho un dato oggettivo che deriva da studi molto seri e cioè che oltre il 50% degli elettori del Terzo Polo, ha fiducia in me, mentre solo il 28% nella Moratti".
7619	Pisoniano crocevia dell'anno per i nerazzurri, in quella che potrebbe essere la partita dell'addio ma come ammette Fabio Paolini «non ci voglio neppure pensare.
7620	Più altri interventi minori ma necessari.
7621	Più a lungo i tassi rimangono bassi, più cresce la produttività, che, come è noto, fa bene a Borsa e bond insieme (e in prospettiva anche al dollaro).
7622	Più defilata finora AP, fautrice dell’apertura di una verifica di Governo dalle dinamiche oscure con all’ordine del giorno anche la questione morale, con progetti per il futuro che rimangono tuttavia un punto interrogativo.
7623	Più del 40% dei contratti di affitto è regolato dai patti in deroga e il canone mensile medio è di 353 euro (Italia: 372 euro).
7624	Più di 2 mila euro di costi fissi al mese.
7625	Più dubbi invece sulle posizioni di.
7626	Più metteteci l’Alitalia per Fiumicino.
7627	Più moderati i Genitori Antismog: «Come misura urgente ci vorrebbero le targhe alterne - propone Lea Platero - noi abbiamo raccolto 3000 firme a favore, che dimostra che i cittadini sarebbero disposti a fare una sforzo per la salute».
7628	Più o meno da qui prende l’avvio l’idea di questo spettacolo, che è poi il racconto di Otello, Lui, quello di Shakespeare, il celebre Moro di Venezia.
7629	Più problematica è la situazione sulle locomotive e sulle carrozze.
7630	Più sopportabile la notte in periferia con 22.8°C registrati alla stazione del DIEF.
7631	Piú stanno dentro meglio é. La giornalista del Messaggero: "Un padre pedofilo, informatico di professione, fedina penale immacolata, che ora dovrà scontare dodici anni di carcere".
7632	Più stretti invece sono i tempi per sciogliere i nodi al pettine del Pdl comunale.
7633	Più tardi il primo cittadino ha sostenuto che "dentro l'università il problema principale è dato da un fortissimo estremismo di sinistra che crea problemi a tutti coloro che vogliono parlare all'università".
7634	Piuttosto, ai suoi occhi, si tratta di una saggia decisione di business nei confronti di un mercato che dovrebbe riprendersi, almeno nei segmenti più solidi che oggi l'Oracolo di Omaha ritiene eccessivamente penalizzati dai timori di contagio.
7635	Piuttosto, è la convinzione di Marcegaglia, «dobbiamo lavorare insieme e concretamente per aumentare la produttività ed i salari».
7636	Piuttosto: «L'unica soluzione è aggiungere due arbitri supplementari».
7637	Piuttosto mi responsabilizza, ma io sono fatto così: più mi sento responsabilizzato e più tiro fuori il meglio da me stesso.
7638	Piuttosto si sono concentrati su un’ipotesi apparentemente più “minimal” ma che avrebbe il pregio di tener conto delle possibili critiche che già si levano da più parti.
7639	Più volte ho chiesto di incontrarlo, di parlare.
7640	Plant ha perso un’ottava, ma ha un’età e le corde vocali non durano per sempre.
7641	Play-off serie D: La Arko vince e va a gara 3 Terremoto, altra scossa (4.4) alle 19,37.
7642	Pm: "Cosa sospettava sua madre che lei facesse?"
7643	Pm: Gli ha spiegato l'aggressione di queste guardie?
7644	Poche parole, perché stamattina è in programma una conferenza stampa di bilancio proprio sullo spettacolo «Le 82 giornate di Civitavecchia» andato in scena sabato e domenica sera a Porta Livorno, al Porto Storico.
7645	Poche righe estrapolate da un documento più corposo, per raccontare Pino Masciari, un uomo che, così come si legge negli atti, non ha voluto più inchinarsi alla ’ndrangheta.
7646	Pochi giorni fa, l’ennesimo segnale.
7647	Pochi giorni fa una cantante turca chiamata Yıldız Tilbe, ha postato un tweet con scritto “Che Dio Benedica Hitler”, aggiungendo che la fine di Israele era vicina.
7648	Pochi giorni prima, nel dicembre 2014, era stato rilasciato, sempre per aver espiato la pena, il fratello Ciro, arrestato nel dicembre 2004.
7649	Pochi istanti dopo l'aspirante fidanzato non corrisposto si è scagliato contro la 55enne lanciandole contro dell'che ha investito la donna in pieno volto.
7650	Poco Chelsea, la squadra di Mourinho tiene chiusa la partita e decide con una fiammata.
7651	Poco da rilevare nel capitolo della Salute.
7652	Poco dopo, Anna Finocchiaro, capogruppo Pd al Senato, ancora a proposito di Letta nel governo Monti ribadisce: "Io credo non si debba parlare di veti.
7653	Poco dopo, regime fascista ormai agli sgoccioli, Andreotti va a una riunione convocata dall’ex-presidente della Fuci Spataro per preparare un nuovo partito cattolico, e ci ritrova “il signore dei libri”.
7654	Poco dopo sono andato da lei e le ho detto che avrei tanto voluto fare l’amore con lei.
7655	Poco fa sono giunti anche i parenti della vittima.
7656	Poco male, il gatto era nel sacco da giorni.
7657	Poco prima che anche «Matrix» venga rinviato alla prossima settimana (e nel giorno in cui la trasmissione doveva parlare di libertà di stampa), qualcosa da dire ovviamente ce l’ha, Enrico.
7658	Poco sale nella minestra: il marito la pesta a sangue, fugge scalza da casa Napoli.
7659	Poesie inedite di Valerio Magrelli, Vivian Lamarque, Bianca Maria Frabotta, Franco Buffoni… mercoledì 08 dicembre 2010 ore 17:54 Festival Silicio: la mostra dedicata al cristalloCOLLE DI VAL D’ELSA.
7660	Poi, all'improvviso, si fermarono.
7661	Poi arriva il film della stagione del Parma: la squadra emiliana gioca bene, ma dal nulla arriva un grave errore individuale.
7662	Poi arriva la sera.
7663	Poi aspettiamo risorse che ci diano la possibilità di fare un intervento più importante, insomma una superstrada tutta nuova».
7664	Poi assistiamo alle tragedie di Sara, Yara, Chiara, Elisa Claps e, ancora, dopo tanti anni, Simonetta Cesaroni e Marta Russo.
7665	Poi c’è Lilly, quella cagnolina che prima che esplodesse l’inferno ha provato ad avvertire Maria Grazia, la moglie del portiere tornata a Roma solo per una notte pronta a ripartire per Sabaudia.
7666	"Poiché a chi ha, sarà dato e sarà nell’abbondanza, ma a chi non ha, sarà tolto anche quello che crede di avere" (Mt 25,29).
7667	Poiché gli altri paese europei applicano la normativa sulla espulsioni anche di comunitari, tutti verranno qui da noi, poiché in Italia con la sinistra è possibile delinquere, quasi senza pagare.
7668	Poi, chiede al sindaco di farsi promotore di un tavolo col Prefetto per l’ordine pubblico e la sicurezza.
7669	Poi chi vivrà vedrà", frena il ministro della difesa, Ignazio La Russa, spiegando che "il governo non desidera andare a casa, l’esecutivo ha un desiderio preciso, che è quello di rispettare il programma in cui si è impegnato con gli elettori".
7670	Poi ci ho pensato, mi sono confrontata con mio marito, con la mia famiglia, ho deciso di accettare.
7671	Poi ci sarà spazio per tenere viva la memoria di Reeva con un'iniziativa in favore delle donne maltrattate.
7672	«Poi ci sono i cercatori novelli - prosegue il primo cittadino - che invece fanno man bassa di qualsiasi cosa cresca nel sottobosco con un atteggiamento barbarico.
7673	Poi ci sono i "tatuaggi".
7674	Poi con le prime luci del giorno si è ripreso.
7675	Poi continuare a camminare come se nulla fosse successo ed, eventualmente, pubblicare il video su Youtube.
7676	Poi dagli ottavi di finale si va avanti solo con i rigori.
7677	Poi, dopo circa tre ore, un blitz delle forze dell'ordine ha riportato gli immigrati nel Cpa e l'aeroporto è stato riaperto.
7678	Poi è arrivata Shakira, con il suo Waka waka, vitale e coinvolgente.
7679	Poi è passato al contrattacco accusando alcuni suoi colleghi di partito di una gestione disinvolta dei fondi a loro assegnati, giustificati da "pezze d'appoggio" sulle quali, a differenza delle sue spese, tutte fatturate, non c'erano controlli.
7680	Poi è rimasta a guardare le altre gare, quelle dei ragazzi: “E’ il mio mondo”.
7681	Poi è stramazzato a terra.
7682	Poi è successo di tutto.
7683	Poi è vero che dobbiamo provarci".
7684	Poi è vero che, sul piano psicologico, c'è meno pressione sulla squadra che gioca fuori" Vitucci, a Varese avete reso il playoff lungo in realtà normale, su 5 gare.
7685	Poi farà le corna ai lavoratori come Sordi?
7686	Poi giocare qui sarà ancora meglio.
7687	Poi guardo la tivù, che non ho (m' intossicherei, l' adoro) e non finisce mai di stupirmi.
7688	Poi ha aggiunto varie altre osservazioni, ha difeso l'operato del governo, ha strizzato l'occhio alle pecorelle smarrite per convincerle a tornare nel suo gregge.
7689	Poi ha ricostruito "una trattativa lunga e difficile, durata più o meno un mese".
7690	Poi ho trovato una facoltà di medicina che mi ha preso.
7691	Poi i gay facciano quel cavolo che vogliono ma non confondiamo pere con mele.
7692	Poi il pensiero alla coalizione.
7693	Poi il pensiero è passato all’altra figlia di 4 anni e mezzo, rimasta in spiaggia con altri parenti.
7694	Poi in Aula il senatore è libero di votare come crede.
7695	Poi incrocia e batte con autorità Dolomiti Energia Trento (72-52) e arriva ai quarti dove è derby con Zerouno P.M.S. Basketball Torino.
7696	Poi la band si è ricompattata intorno a quel sound sanguigno e aggressivo che fece degli Skunk Anansie uno dei complessi più amati della scena internazionale di fine anni '90, e ora, attraverso la nuova stagione acustica.
7697	Poi la delegazione della Junior Tim Cup si è spostata sugli spalti dello Stadio Olimpico per la foto di rito.
7698	Poi l'apparizione e la testimonianza di Marija prima della cena, che concluderà la giornata.
7699	Poi la situazione è precipitata all’improvviso.
7700	Poi l’attacco all’ex governatore: «Non ho mai visto accanto a me per un dibattito un candidato così apertamente falso.
7701	Poi Leo trascorrerà un periodo di vacanza in Europa, prima di tornare a Barcellona.
7702	Poi le proiezioni di Vitale sulla sinistra, qualche tiro da lontano di Hamsik, Gargano in mezzo a un gran scorrazzare a tutto campo di Lavezzi, un po' dispersivo.
7703	Poi lo lasciò perdere.
7704	Poi lo sviluppo e la fama nazionale.
7705	Poi magari ne riparliamo con calma.
7706	Poi magari vienici anche a spacciare uno come Vucinic, che comunque dubito sarai in grado di prendere, come un top-player!
7707	Poi me l’ha proposta a oltre 8mila euro, mentre fino all’anno scorso mi costava 1.300 euro.
7708	Poi mi telefonò il procuratore che mi disse che voleva andare all’Inter con cui stava flirtando.
7709	Poi naturalmente c'è la questione dell'inquinamento dovuto al passaggio dei materiali, alll'inquinamento dovuto ai poligoni.
7710	Poi per Carbonia.
7711	Poi processerete la sua testa o ciò che rimane di lui, ma solo dopo.
7712	Poi, quando Berlusconi entra direttamente in politica, diventa il suo braccio destro, il potente e silenzioso sottosegretario alla presidenza del Consiglio.
7713	Poi se danno dei punti per una non combine è nel suo diritto dire che il campionato è falsato ma il presidente fa capire che ci vuole una riforma seria.mica ha detto come moratti campionato falsato dagli arbitri ho fatto dossier.
7714	Poi, se i soliti beoni si sentiranno soddisfatti perchè invece di cercare di star meglio loro, vedono che possono star peggio gli altri..
7715	Poi, se la transizione non andrà come prevedono loro, potrebbero tornare ad essere come Mubarak.
7716	Poi si chiama ancora, uno squillo solo, nelle ore più diverse del giorno.
7717	Poi, si sono recati alla cassa automatica del negozio, passando al lettore ottico articoli per complessivi tre euro.
7718	Poi snocciola uno per uno i nomi dei 25 deputati "da cacciare da Camera e Senato".
7719	Poi sul Foglio c'è il nostro editoriale sempre sulla questione : perché il Pd se non è bipolarista, semplicemente, non è. Il giallo dei referendum e l’autogol che rischia Bersani Oddio, sta succedendo: Casini che loda Di Pietro!
7720	Poi vie diverse: uno per 18 milioni a Milano, l’altro per 3 a Donetsk.
7721	Poi visitiamo nella strada che ci riporta dove pernottiamo visitiamo un tempio buddista.
7722	POI volevo spendere due parole per quelli che osano dire che nadal dell'erba sia solo fortunato.
7723	Poi Walsh con due liberi e ancora Ware con una recupero sulla rimessa avversaria, hanno portato a casa lo scalpo avversario.
7724	Polemiche per i troppi dribbling e per gli errori sotto porta.
7725	Polizia Municipale: Fermato un uomo in possesso di 19 grammi di eroina Archivio news per mese e anno:Archivio news agosto 2011 - pag 1 - News di San Marino San Marino.
7726	Pompili: “Eh, Marina, qui mi dicono tutti che devo tifare Olanda.
7727	Popolari sono le banche".
7728	Porta le scarpe rosse in Città Alta Donne, mostra contro la violenza - Cultura e Spettacoli Bergamo I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
7729	«Portare valore agli azionisti Fiat» Dell'alleanza Fiat-Chrysler si occupa anche il in un'intervista parallela: «Il nuovo alleato Chrysler adotta un approccio pragmatico», è il titolo.
7730	PORTO SAN GIORGIO Allarme in mare per un bambino in difficoltà in acqua.
7731	Positiva la reazione dell’ex assessore Claudio Sacchetto: «Un successo personale di cui mi sento orgoglioso.
7732	«Possiamo fare per le bevande fredde quello che abbiamo fatto per il caffè e il te in casa.
7733	"Possiamo ormai affermare che quella zona non è il luogo dove è finito il volo MH370", si legge nel comunicato del Centro di coordinamento internazionale delle ricerche.
7734	Possiamo trovarci di fronte a chi protesta per la liberazione di un detenuto oppure a chi protesta per un sopruso asseritamente subito da un determinato ufficio, altre volte va ascritto a campagne più estese, come è accaduto con il caso Equitalia".
7735	Possibile che in CdA nessuno conoscesse la Legge?
7736	Possibile che in un canale così vicino alla casa e così ben celato da sterpaglie e alberi non sia venuto in mente a nessuno di andare a dare un'occhiata approfondita?
7737	Possibilità pure per la staffetta.
7738	«Posso assicurare che stiamo facendo tutto quanto in nostro potere per trovare» la persona che ha aperto il fuoco, ha detto, aggiungendo che in base a quanto emerso finora, si tratta di un killer estremamente pericoloso, che ha agito da solo.
7739	"Posso consultare questi per essere più preciso?"
7740	Posso scrivere dal mio computer a quest'ora per un solo motivo: ho deciso di non utilizzare più il treno.
7741	Posta sulla riva del lago, l'ottocentesca magione composta di tre antiche palazzine immerse in un parco secolare aveva colpito il magnate australiano, che aveva perfezionato l'acquisto.
7742	Poste italiane ne metteva 75. Kuwait e Alitalia non c'entrano tra loro, losappiamo.
7743	Postepay Milano Summer Festival 2015 è fino a mercoledì 22 luglio alla Summer Arena di Assago (Milano), c/o area esterna del Mediolanum Forum, in via G. Di Vittorio 6 (tel. 02.488571), informazioni e prevendite TicketOne e LiveNation.
7744	POTERI DEI PREFETTI Con il decreto «abbiamo affermato il principio che si può seguire nei confronti dei sospettati di terrorismo lo stesso sistema di regole che si usano per i sospettati per mafia».
7745	Potete trovare più fotografie a Lugano: festeggia i suoi 100 anni al Casinò 17. gennaio 2014 - 12:23 Carolina Maggi, da decenni fedele cliente della casa da gioco, è stata eletta "Cliente del Secolo".
7746	Potevamo anche vincere Inter, il dopo Moratti ancora troppo fragile Calciomercato, ufficiale: Burdisso-Genoa.
7747	Potevamo raccogliere molto di più, specialmente nelle ultime partite, piano piano recuperando i giocatori torneremo a essere una squadra".
7748	Poteva per favore accontentarsi di questo?
7749	Potrà usarla in esclusiva per software, servizi e abbigliamentoKing.
7750	«Potrebbe anche apparire una decisione positiva quella di ricorrere all'acqua del sindaco», dice.
7751	«Potrebbe anzi essere l’occasione per ritrovare una razionalità dietro alla propaganda.
7752	Potrebbe bastare questo per riassumere la filosofia di Huawei, colosso cinese di tecnologia, che da qualche anno è entrata nell'olimpo delle maggiori aziende del pianeta grazie al low-cost.
7753	Potrebbe, chissà, fermare anche la musica.
7754	Potrebbe essere pretattica?
7755	Potremo farlo offensivo o aspettarli nella nostra metà campo, ma voglio gente che s'aiuti".
7756	Potrete inserirvi per rompere le balle agli altri,però.
7757	Poupard: "Non è una battaglia solo dei cattolici" L’unica strada per riconquistare la famiglia (e l’io): non essere soli Fino all’ultimo respiro con la mia mamma La spettinata inventiva del Liberty di Milano Planned Parenthood.
7758	Poveri contendenti, li hanno presi per palle da ping.
7759	Poveri disgraziati che buttate veleno avendo la pancia piena.
7760	Powell è un ex calciatore: ha iniziato a fare atletica solo a 18 anni.
7761	Pozzo: "E' il più grande di sempre"L'attaccante bianconero, attualmente a quota 18 gol in campionato, vede l'Europa: "Mancano quattro partite, dobbiamo dare il massimo".
7762	Pprep GP è in tessuto verde con tomaia e punta in pelle bianca, mentre Graduate Gp presenta una combinazione tono su tono di tessuto e pelle bianca sulla punta e sulla tomaia.
7763	Pregate per lui ne ha bisogno.
7764	"Premurosi uno verso l'altro, era una gioia vederli insieme.
7765	Prepariamoci alla nuova stagione Bari calcio in vendita?
7766	Prese in giro"Ferrero contro Thohir: "A Moratti dissi: caccia quel filippino.
7767	Presenta personalmente la task force negli uffici di Corso Arnaldo Lucci 81, dove da una settimana c´è l´assalto dei cittadini che chiedono spiegazioni e riduzioni sulle bollette, arrivate (quest´anno) con un aumento del 62 per cento.
7768	Presentata la kermesse… giovedì 03 luglio 2014 ore 19:36 Jeremy Irons da Cannes a Firenze per l'anteprima di TrashedCINEMA.
7769	Presente anche quest’anno Rai Italia Radio, con Notturno Italiano e Taccuino italiano.
7770	"Presenterò un testo all'assemblea del gruppo.
7771	Presenti 16 case automobilistiche, tra le quali, Ferrari, Porsche, Alfa Romeo, Lancia, Maserati, Jaguar, AC Cobra, Aston Martin.
7772	Presenti, tra gli altri, Antonio Giuliani e Marco Conidi.
7773	Presenze raddoppiate Un successo decisamente inatteso, quantomeno nelle dimensioni.
7774	Presidente di giuria per i lungometraggi sarà il regista Pupi Avati, per i cortometraggi l’attore Ivano Marescotti.
7775	Presidente Iacop, da come si stanno mettendo le cose a Roma, lei pensa che la nostra regione potrà ancora contare su un'ampia autonomia amministrativa e giocare un ruolo di rilievo sul panorama nazionale e internazionale?
7776	Presidente ma è pur vero che la destra, soprattutto la nuova destra europea, è tutta laica.
7777	Presidente Raimondi ci può spiegare i termini di questo ricorso?
7778	Presidente resterà Silvio Berlusconi, vice presidente Mr.Bee, Galliani e Barbara amministratori delegati più un altro in quota Mr. Bee.
7779	Preso a “morsi” dalla Colombia e via andare, senza chissà quali rimpianti.
7780	Preso scientificamente atto che nei mesi estivi le molestie sessuali a bordo di autobus e metrò subiscono un boom imbarazzante, le autorità hanno stilato il decalogo per "non andarsela a cercare".
7781	Presto capirai chi sono i tuoi elettori.
7782	Presto o tardi se non ci muoviamo noi, i conti andranno in dissesto e faremo una brutta fine.
7783	Presto sapremo se ElBaradei formerà un nuovo governo, perché oggi Tantawi ha annunciato che parlerà al popolo egiziano.
7784	Presumibilmente, i ladri hanno agito tra le 3 e le 5 di mattina perché quella notte i carabinieri sono stati nello spiazzo antistante l’edicola fino alle 3 per un posto di blocco.
7785	Prevede, inoltre, chiusura delle centrali nucleari ma non dice come farà per fornire la Francia di energia, cosa che tra l'altro ci riguarda, visto che compriamo l'energia di tali centrali nucleari, per di più a caro prezzo.
7786	Prevendita: Box Office-Libri&Giornali, piazza Umberto I 27/28 – Grassina, 055/644801; Edicolandia, via Chiantigiana 106/108 – Grassina; Cat Onlus, Piazza Umberto I, da lunedì 25 a venerdì 29 marzo ore 16-19.
7787	Previsioni per oggi a CrotonePrevisione meteo Calabria lunedì, 10A Crotone bel tempo con sole splendente per l'intera giornata, ma nella notte sono previste precipitazioni, sono previsti 2mm di pioggia.
7788	Prima di guardarsi in giro e urlare: «Sì, ma accidenti a tutti i romani».
7789	«Prima di sedersi Renzi mi ha detto che voleva soltanto che ascoltassi quello che mi doveva dire e che non mi doveva chiedere nulla.
7790	Prima di Torino, Varese, Roma.
7791	Prima di tutto dimostri coerenza e si dimetta da tutte le cariche avute dagli elettori PDL e delle sue insinuazioni, allusioni credo che al Dott. Formigoni dovrà renderne conto.
7792	Prima di tutto punta molto sulla geolocalizzazione, servizio ancora poco sfruttato dal settore game; poi ha l’obiettivo di ridisegnare i confini cittadini con gerarchie e livelli di conoscenza virtuali, tipici dei giochi RPG.
7793	Prima di ulteriori decisioni, Ankara guarderà probabilmente ai risultati tangibili di questa decisione cui si è dovuta adeguare obtorto collo.
7794	Prima esisteva solo la Moldavia.
7795	Prima il club deve vendere - ultima risposta 20:50 Wenger sfata il tabù Mou: all'Arsenal il primo trofeo - ultima risposta 21:46 RCS MediaGroup S.p.A.Via Angelo Rizzoli, 8 - 20132 Milano.
7796	Prima la geopolitica, poi la geofilosofia, oggi la geocritica colonizza gli studi letterari.
7797	Prima li fanno entrare e poi si preoccupano!
7798	Prima meritiamocelo"A Catania prestazione orrida, rete regalata.
7799	Prima mi divertivo sempre ad andare per strada e bruciare Neues Deutschland.
7800	Prima non avevamo avuto grandi problemi.
7801	Prima per commentare genericamente il risultato, quindi per gongolare e attribuirsi il mancato premio del Cav alla Camera.
7802	Primarie Usa, Romney vince anche in Alaska - Cronache - iltempodomenica 9 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
7803	Prima si gioca il torneo femminile e poi quello maschile.
7804	Prima tappa la moschea al Nour del quartiere di Abbaiya.
7805	Prima, tuttavia, sarà necessario spacchettare le balle per vagliare il materiale che contengono.
7806	Primi risultati - Alle 17. 37 quando sono state scrutinate 16 sezioni su 495 il Pdl è il primo partito con il 29% dei consensi seguito dal Pd con il 26. Boom del Movimento 5 Stelle che balza al 21%.
7807	Primo giorno di lavoro per Sacilese e Tamai Primo giorno di lavoro per Sacilese e TamaiSerie D - Raduno oggi al XXV Aprile per il team biancorosso, pronto a un nuovo ciclo.
7808	Primo tempo supplementare: al 9' la prima occasione da rete: Ribery sfiora il palo con un destro imprendibile per Buffon.
7809	Primo tempo terminato 3-0 per la Juve con gol di Matri, Marchisio e Pogba.
7810	Principio, che non fa parte della nostra cultura e questo è un bene per la società, ma un male per l’economia.
7811	Probabile che il Real schieri il tridente: Ronaldo, Benzema, Higuain, giornate su giornate a parlare di problemi di coesistenza, a sgridare Benzema per metterlo in riga, a calmare Higuain allergico alle panchine e poi di colpo la magia.
7812	Probabilmente ancora l'Ocse non ha avuto modo di valutare la svolta operata da San Marino ad esempio con la nuova interpretazione del segreto bancario (Bcsm)normativa sullo scambio di informazioni (Aif) con altri Paesi in materia finanziaria.
7813	Probabilmente gli sgravi andranno più alle piccole imprese che alle grandi, più nelle regioni meridionali (dove la disoccupazione giovanile viaggia oltre il 50%) che in quelle del nord.
7814	Probabilmente ho sempre nel sangue questo brutto viziaccio di cui vergognarsi, che mi fa sembrare ogni racconto del tempo che fu una cosa bella.
7815	Probabilmente saranno uguali e dei figli faranno dei predestinati.
7816	Problemi anche per De RossiFiat 500X, la carica dei 70 mila Primo allenamento settimanale per l'Inter, che dopo la sconfitta beffa a San Siro per mano del Torino andrà a caccia di riscatto nella prossima trasferta sul campo del Sassuolo.
7817	Prodotti/ Disney batte la crisi e Babbo Natale: pronti i doni 2010 - Affaritaliani.
7818	Prof denunciati, il ministero chiede un approfondimento - Repubblica.itCerca su Repubblica.itNavigazione principale Città della scienza, vince il progetto di Viganò.
7819	Professore, come giudica questa campagna elettorale?
7820	Profumo di UniCredit, nella sua qualità di socio di maggioranza relativa di piazzetta Cuccia, si è messo di traverso e ha appoggiato Nagel che ha risposto al piano Marchetti con un suo controprogetto.
7821	Pronti per Palermo"Un gol dell'ex granata ha permesso ai nerazzurri di vincere contro il Dnipro: "E' stato puro istinto.
7822	Pronto a scommettere che non sentiremo più parlare di miniappartamenti(si fa per dire) a Montecarlo.
7823	Pronto un mandato per il consulente tunisino Saami Ben Abdelaali.
7824	Proprio a lui i magistrati contestano anche l´omicidio di Cafasso, lo spacciatore delle trans e confidente dei militari trovato morto in un motel sulla Salaria.
7825	Proprio così è stato detto con tanta virulenza da arrivare in Parlamento.
7826	Proprio da New Orleans Memphis si è assicurata Marcus Vinicius, mentre lo sloveno Primoz Brezec è passato ai Toronto Raptors.
7827	Proprio ieri sera, sotto casa mia si è sentita una sparatoria.
7828	Proprio in condizioni disumane come la sua, infatti, secondo Wanda, si arriva a capire chi si vuole diventare e quale strada si vuole seguire.
7829	Proprio in queste ore, la stessa Germania sta facendo i conti con il possibile drammatico fallimento di Hypo Real Estate.
7830	Proprio in un’intervista ad Affaritaliani, il ministro Gelmini ha annunciato l’imminente avvio di questa agenzia.
7831	Proprio l'area 49 sarà la zona dedicata ai marchi Fiat e Jeep: all'interno sarà allestito un tracciato con ostacoli e diversi fondi stradali dove vivere emozionanti test drive a bordo dei modelli 4x4 Fiat Panda Cross e Jeep Renegade.
7832	Proprio la vicinanza ai reali inglesi è costata a Paul McCartney l'attacco diretto da parte di Morrissey.
7833	Proprio lei, che in tv si era costruita una certa notorietà, opinionista della prima ora della trasmissione di Maria De Filippi "Uomini e donne" e poi giurata nel reality show "L'uomo perfetto" su Sky.
7834	Proprio lo sport sarà senza dubbio il protagonista principale, lo si capisce dando una rapida occhiata alle prime righe dell’elenco iscritti, tra le quali spiccano le presenze di numerosi piloti in grado di giocarsi la vittoria assoluta.
7835	Proprio l'osservazione di Giove con le sue quattro lune più grandi - ne possiede oltre 70 - e di Venere permise all'astronomo pisano di porre in discussione la teoria della visione geocentrica.
7836	Proprio perché è il secondo giornale italiano, Repubblica dovrebbe smettere di ‘puttaneggiare’ e cominciare ad essere un giornale serio: da molto potere deriva molta responsabilità!
7837	Proprio perché non ho mai avuto nulla a che fare con il suicidio, mi ci sono potuto avvicinare per guardarlo da lontano, trattarlo con un po’ di ironia e un po’ di amarezza.
7838	Proprio per molte donne che sperano nell'integrazione per una vita migliore.
7839	Proprio per questo mi sembra il minimo che chi dà alle imprese la garanzia di veridicità dei bilanci se ne assuma la responsabilità in ogni sede.
7840	"Proprio per questo rispetto della legalità e della giustizia - ha concluso -, quando le vedo calpestate parlo, perché altrimenti non potrei più guardarmi allo specchio come un essere umano".
7841	Proprio quelle nate, in origine, con il suono della chitarra fin da quando era soltanto un ragazzino che aveva appena 16 anni e cominciava da completo autodidatta ad avvicinarsi alle sei corde.
7842	Proprio sul suo turno in battuta l’Italia ricuce (11-11).
7843	Proprio una delle studentesse a bordo ha chiamato la nonna poco prima che l'imbarcazione colasse a picco, per raccontarle ciò che le stava accadendo.
7844	Proragonista è Steve Carell, nei panni di uno 007 molto molto speciale.
7845	Prosciolto dalla Cassazione. per prescrizione del reato, ma non dal reato.
7846	Proseguendo nelle indagini, i poliziotti hanno poi rintracciato anche l'esuberante pilota, un austriaco di 28 anni in villeggiatura.
7847	Proseguono inoltre gli interventi dell´Ama che, in collaborazione con la Protezione civile, nella zona della Tiburtina sta raccogliendo con i camion i detriti delle aziende danneggiate.
7848	Proseguono le indaginiscampato alla tragedia, che si è consumata nelle acque al largo di Porto Santo Stefanoesclude che i suoi compagni si siano spinti troppo in profondità e siano morti per la narcosi da azoto.
7849	Prospettive grigie, a partire dalla trasferta di Torino di domenica.
7850	Prospettive incerte anche per il centro studi di Confindustria.
7851	Prossimo obiettivo della protesta - ha detto Calvani - è una manifestazione a Roma che dovrebbe tenersi, se ci saranno le autorizzazioni, il 18 dicembre in piazza del Popolo».
7852	Protagonista accanto a Elio Germano in «Il passato è una terra straniera» (da venerdi nelle sale), è una delle giovani rivelazioni del Festival internazionale del film di Roma 2008.
7853	Protagonista della manifestazione, acclamato da un pubblico di mille persone, è stato il mais Marano: l'intera giornata è stata infatti dedicata a questa varietà di granoturco tipica del paese, selezionata nel 1890 da Antonio Fioretti.
7854	Protagonista della puntata è Pamela, una sposa che al solo sentir nominare i merletti, sviene.
7855	Protagonista della vicenda è Luigi Mangiapelo, 56enne padre di Federica (la 16enne trovata senza vita sulla spiaggia di Vigna di Valle, lungo il lago di Bracciano, nel novembre del 2012).
7856	Protagonista della vicenda è un uomo di mezza età che ha lo stesso nome di battesimo di Cantona: Eric (Steve Evets), postino di Manchester depresso, reduce da un incidente stradale provocato da una crisi di panico.
7857	Protagonista di questa storia una cameriera bellunese.
7858	Protagonista la musica Fondato e diretto da Mail redazione (comunicati stampa): redazione@ilnuovogiornaledimodena.
7859	Protagonista per eccellenza delle sue opere è la donna, alla quale l’artista conferisce in modo efficace una femminilità spiccata, unita ad una forte personalità: entrambe caratteristiche che appartengono al suo modo di essere.
7860	Protagonista: un ricco proprietario terriero giustiziato dai suoi mezzadri nel 1950.
7861	Prova di fine corso per il minisub San Marino.
7862	Provate a chiedere voi aiuto e una casa popolare e vedreste!
7863	Provate a chiedervi come mai cosi' tanti imprenditori si sono suicidati.
7864	Provvedimento che dovrebbe procedere di pari passo con la riprogettazione del sistema degli incentivi.
7865	Pruneti" e la "Ciclistica La Torre" hanno pensato di far trovare alla carovana un paese in festa.
7866	P.S. il Catania invece di lamentarsi avrebbe dovuto giocare a calcio e non a "portiamo tutti i giocatori nella nostra metà campo e facciamoci prendere a pallonate"..
7867	P,S. volevo solo giungere che Belzebuzzetto è un rompi caxx., non è tenero con nessuno.
7868	Pubblicate i sondaggi!
7869	Pubblico commosso per una vicenda umana che, di fronte ai fatti tragici legati agli sbarchi di questi ultimi giorni, acquista un’ulteriore rilevanza sociale ed etica.
7870	Puglisi ha poi commentato: "Un'aggressione in piena regola".
7871	Puntare sull'efficientamento energetico rappresenta infatti l'opportunità di favorire uno sviluppo territoriale di qualità, che tiene insieme rispetto dell'ambiente, innovazione e tecnologie pulite", aggiunge Martusciello.
7872	Puntate a un livello superiore?
7873	Punte di traffico a parte se ben gestita qs aerostazione può arrivare a 6mio pax senza problemi sia airside sia landside.
7874	Puntiamo ai delusi delle primarie" - il Resto del Carlino - Imola > "Avanti con la lista.
7875	Punto di forza, nell'annosa diatriba che vede il programma incentrarsi da anni sul tema, la figura di monsignor Marcinkus e la sepoltura di De Pedis in Sant'Apollinare.
7876	Punto secondo, la gente è ancora spaventata, perché la paura è una cosa che si guadagna con facilità, ma si perde con difficoltà.
7877	Punto secondo: sei punti di vantaggio, ora.
7878	Puo' andare bene Per Germania, e nazioni con una economia solida ma non certamente per Italia, Grecia, Spagna, etc, specie se comporta l'aumento di Tasse che contuano a soffocare la ripresa.
7879	Può diventare in piena un fiume placido e garbato?
7880	Può essere solo un'affermazione di maniera, di quelle senza tempo: valida dieci anni fa, due anni fa o fra tre anni.
7881	Può farlo se un undicesimo gioca quasi da fermo?
7882	Puo' solo andare a Il secondo tema su cui Prodi non e' integrabile e' l'Europa.
7883	Purchè, certo, le liste civiche non finiscano per mangiarsi una quota di consenso democratico.
7884	Pure Cameron ha parlato di ritirata; 2) Non son d'accordo con Chiara, se l'astensione è in crescita è appunto perchè dai politici ci si sente presi in giro.
7885	Pur se bene impostati, gli interventi per la crescita non potranno agire subito.
7886	«Purtroppo - aggiunge Allegri - ha avuto questo mezzo fallo di reazione.
7887	Purtroppo a meno che uno non vada a qualche costosissima scuola privata o al seminario, il latino qui ormai non lo si insegna quasi piu'.
7888	Purtroppo, c'è una parcellizzazione di questi concorsi e di queste graduatorie e credo che questa sia una delle ragioni che ha portato a disfunzioni".
7889	Purtroppo invece risulta un pò troppo ripetitiva.
7890	Purtroppo l’episodio della svolta non c’è mai, non facciamo gol quando lo dobbiamo fare.
7891	"Purtroppo lo sappiamo, succede nella pallavolo come nel calcio, qualche rigurgito razzista resiste ancora.
7892	"Purtroppo mentre i colleghi si accingevano a portare un ragazza ferita durante una lite sull'ambulanza, gli animi tra chi litigava si sono riaccesi e in mezzo sono finiti gli operatori.
7893	Purtroppo oggi è di moda dare la colpa dei propri problemi fisici a qualcosa o qualcuno anche se c'entra come i cavoli a merenda.
7894	Purtroppo però si registra anche un altro fenomeno: chi, dal 2009 a oggi, ha perso il posto, fa grossa fatica e inserirsi nuovamente sul piano occupazionale e ritorna in Caritas perché si trova in forte difficoltà.
7895	“Purtroppo rimane il dramma dei migliaia di liberiani che ancora vivono nei campi profughi.
7896	«Purtroppo, un'altra vittima delle escursioni.
7897	Purtroppo uno degli effetti di questa crisi pare essere un brutto vento di demagogia e risentimento anche nei confronti di chi ogni giorno lavora con passione e impegno, spesso tra mille difficoltà, al servizio delle nostre comunità.
7898	Qoros 3, il nuovo city SUV al Salone di Ginevra Corriere Dello Sport.itCerca in Corriere dello sport.
7899	Qua forse non ci si rende conto della gravità del presente.
7900	Qualche decennio fa lo studio assicurava un lavoro, oggi non più.
7901	Qualche giorno fa avevamo anticipato i motivi della decisione “Avrai ancora il tuo lavoro alla fine dell’anno?”
7902	Qualche giorno fa la morte del ministro delle forze armate, Julio Casas Regueiro, ha confermato la fragilità di un governo che in media ha oltrepassato l’età del pensionamento.
7903	Qualche giorno fa un lettore ipotizzava un Mose lariano.
7904	Qualche ora dopo l'annuncio dell'estradizione dell'ex presidente jugoslavo, la polizia della capitale ha affermato invece che "la situazione a Belgrado e in Serbia è calma".
7905	Qualche problema è, purtroppo, rappresentato dalle condizioni del terreno di gioco e dalle annesse strutture, ubicate come sempre a Cala Caporra, nella frazione di Le Forna.
7906	Qualche settimana fa le autorità locali di Pengze hanno inviato a Pechino una petizione, chiedendo esplicitamente al Governo di cancellare la costruzione della centrale.
7907	Qualche spirito maligno ha scritto di trasformazione della eco sostenibilità in ego sostenibilità degli architetti.
7908	Qualcuno dei residenti affacciato alla finestra suggerisce di «mettere un paletto al centro del passaggio pedonale per risolvere il problema».
7909	Qualcuno dice che, dal modo con cui, l’altra sera, ha impedito a Garrone di rispondere alle domande sui film italiani non premiati, si capisce che dev’essere stato un presidente leader.
7910	Qualcuno era comunista perche non ne poteva piu di quaran- 10 t’anni di governi democristiani incapaci e mafiosi.
7911	Qualcuno forse dovrebbe ricordarle che è il Presidente della Camera dei deputati degli Italiani e non più un alto funzionario dell'Alto Commissariato delle Nazioni Unite per i rifugiati.
7912	Qualcuno la definisce spudoratamente operazione difensiva di Israele: si vergogni e si documenti meglio!
7913	Qualcuno lascia trapelare anche una telefonata fatta dal marito di Gioia in cui raccontava dell’ennesima lite.
7914	Qualcuno però sembra indifferente, sembra pensare all'istituzione della libertà in modo spontaneo.
7915	Qualcuno, per questo, le suggeriva di presentare più avanti il disegno di legge sulla tv, solo nel 2007.
7916	Qualcuno prima o poi ci andrà Il gatto che voleva imparare a boxare Spazio, Nespoli: sulla Iss farò tutto ciò che fa un astronauta Scienza e tecnologiaSpazio, Nespoli: lavoreremo per le scuole e l'educazione Maldive, la metà più sognata dagli italiani.
7917	Qualcuno ragiona così: se aumentiamo il glamour forse troviamo più soldi, è un ragionamento tecnico».
7918	Qual è la vostra opinione/tesi per la Russia di Putin che affronta una difficile crisi economica?
7919	Quale presidente è stato riconfermato l'imprenditore di Forlì, titolare di una azienda che opera nel campo delle fitopreparazioni, Giorgini è impegnato anche a livello nazionale per "CNA Erbe "in questo settore.
7920	Quali esperienze aveva avuto?
7921	Qualificarsi alla Champions League" Playoff Europa League: le sorprese Hummels: «Marcavo uno di 17 anni?
7922	Quali saranno le azioni concrete del ministero degli interni che seguiranno alla polemica deflagrata?
7923	«Quando agisce in modo unitario e coeso è in grado di ottenere importanti risultati», ha detto il past president di Confindustria Vicenza, Roberto Zuccato, in una nota congiunta con il nuovo presidente, Giuseppe Zigliotto.
7924	Quando arriverà l’inverno, chi fornirà il gas alle case degli italiani?
7925	Quando avevamo sovranita' monetaria i nostri politici cosa hanno prodotto?
7926	Quando avviano un'attività imprenditoriale, gli stranieri, - secondo al ricerca - preferiscono costituirla insieme a connazionali (oppure avviando direttamente imprese individuali per conto proprio) piuttosto che mettersi in societa' con italiani.
7927	Quando Benigni lesse Dante su Raiuno, il canto di Paolo e Francesca, fu audience commovente, e tutti a dire vedi il pubblico italiano è pronto.
7928	Quando chiese il perché, dopo molte insistenze il padre gli raccontò la storia.
7929	Quando come popolo capiremo che queste leggi sono fatte per garantire l'impunità alla casta sarà sempre troppo tardi.
7930	«Quando fallisce un allenatore, fallisce purtroppo anche la squadra.
7931	Quando Gilardino al 66’ conquista una interessante punizione dal limite, Lodi non si fa pregare: con un sinistro vellutato beffa Da Costa sul suo palo e mette a segno il goal che chiude definitivamente la gara.
7932	Quando gli americani stanno per festeggiare, il Pallone d'Oro se ne va sulla destra e mette un cross perfetto per la testa di Varela.
7933	Quando hai il quarto e il quinto miglior marcatore italiano ancora in attività tutti e due dalla stessa parte è più facile sentirsi al sicuro.
7934	Quando hanno incominciato a scarseggiare non venivano pagati nemmeno più gli stipendi.
7935	Quando ha visto arrivare una pattuglia di carabinieri, qualcuno aveva chiamato il 112, ha aggredito un militare e gli ha piantato le due punte in un fianco.
7936	Quando i legami non finiscono mai - Cercato, voluto, ma soprattutto aspettato.
7937	Quando il popolo Italiano deciderà di assumersi direttamente le proprie responsabilità e finirà di essere inutilmente diviso sul "nulla di comodo", allora sarà possibile cambiare.
7938	Quando incontreremo la Lazio per non escludo che si possano incastrare le trattative".
7939	Quando l’abbiamo preso dal canile eravamo ben consapevoli dell’impegno che ci sarebbe stato richiesto dal crescere un cane in appartamento, seppur ampio.
7940	Quando la squadra gira, i giocatori possono mettersi in mostra.
7941	Quando le percentuali neozelandesi da fuori calano e gli americani possono correre, non c’è nulla che possa fermarli.
7942	Quando le sezioni scrutinate sono 40 su 50 Valentini è 39,6% mentre il candidato del centrodestra Eugenio Neri è fermo al 23,2" e Laura Vigni (sinistra per Siena, Rifondazione e una lista civica) è al 10,3.
7943	«Quando l’Occidente aiuta i ribelli moderati, aiuta l’Isis» Con “I colloqui fiorentini” torna la voglia di parlare di poesia Il prossimo 23 febbraio prenderà il via l’undicesima edizione del convegno organizzato dall’associazione Diesse di Firenze.
7944	«Quando l’Occidente aiuta i ribelli moderati, aiuta l’Isis» Guida al voto regione Lombardia Caro lettore, quella che stai per sfogliare è una guida al voto per aiutarti a conoscere alcuni candidati al Consiglio regionale della Lombardia.
7945	«Quando l’Occidente aiuta i ribelli moderati, aiuta l’Isis» Messaggi con tag quello che (non) ho Severgnini ricorda a Saviano «quello che già sa».
7946	«Quando l’Occidente aiuta i ribelli moderati, aiuta l’Isis» Stasera in tv.
7947	«Quando l’Occidente aiuta i ribelli moderati, aiuta l’Isis» Tares, più che una tassa sui rifiuti è una tassa sui figli.
7948	Quando lo si farà saranno già stati espulsi dal partito.
7949	«Quando mi addormento la sera, di solito sogno solo cose fantastiche.
7950	Quando mi incontra è sempre cordiale e ci stringiamo la mano.
7951	Quando mi sono candidato, l’ho fatto perché ero convinto di vincere le elezioni.
7952	Quando nel tempo di guerra non si poteva lasciare la città, portavo le mie sorelle davanti alla vasca da bagno e facendole sbattere i piedi nell'acqua cercavo di convincerle che era come stare fra le onde del mare.
7953	Quando ormai il fascicolo sull'omicidio di Matteo Mussi, compiuto il 3 maggio 2006 a Milano, era ormai finito tra la polvere dei casi irrisolti e senza colpevole, improvvisamente gli investigatori della Squadra Mobile hanno trovato la pista giusta.
7954	Quando però vedi che a Siena nulla cambia ti cascano i..
7955	Quando poi ci sarà da lavorare in Parlamento - assicurano - saremo lì a lavorare».
7956	Quando poi nel 2004 è diventato sottosegretario all'Educazione superiore e alla Scienza, sempre basandosi sul proprio background, si è prodigato per stringere i rapporti tra l'Università olandese e il mondo della produzione.
7957	Quando si è fermato per prendere una birra, la piccola Chloè gli si sarebbe avvicinata giocando con una pistola ad acqua.
7958	Quando si è freelance, con una vita che si arricchisce di responsabilità, e di fronte alle difficoltà sempre crescenti nel fare fotografia a un certo livello, scoraggiarsi è sempre un’opzione a portata di mano.
7959	Quando si presenta un problema in uno di questi tre aspetti della vita, potrebbe essere proprio la sessualita' a manifestarne il disagio.
7960	Quando si tratta di celebrare questo nobile..
7961	Quando sono meritati bisogna accettarli, ci aiuteranno a migliorare.
7962	Quando tutti sognano di fare i brasiliani, il Brasile riscopre l’Italia, quella arcigna, scorbutica e gloriosa di tanti anni fa.
7963	Quando una seria inchiesta su chi fabbrica, importa o rivende la merce che gli ambulanti spacciano?
7964	Quando viene caricato..
7965	Quanti anni ci vorranno per ritirarci su in piedi?
7966	Quanti "Mare Nostrum" ci sono stati al mondo?
7967	Quanti soldi pubblici (nostri) sono stati spesi inutilmente per arrivare a questa conclusione?
7968	«Quanti sono realmente i dipendenti della Città?
7969	Quantitativi indubbiamente importanti: la stranezza sta nel fatto che a pochi chilometri di distanza in tutte le direzioni ne erano scesi durante la notte al massimo due o tre.
7970	Quanto a Cassano e Pazzini sono ottimi giocatori, ma non fanno al caso nostro".
7971	Quanto accaduto sabato scorso all'Olimpico di Torino è stato solo l'epilogo di una serie di direzioni che hanno tolto al Pescara diversi punti.
7972	Quanto ai giornali, Berlusconi ribadisce l'invito che nei giorni scorsi ha lanciato più e più volte: «Non leggeteli, fanno pubblicità una politica partitocratica che ragiona o sragiona come se gli elettori non esistessero.
7973	Quanto ai portieri, il più espulso (Marchetti) è stato anche il più ammonito, con 5 provvedimenti.
7974	Quanto ai viados brasileros informati meglio, anche se non è questo il punto nodale.
7975	Quanto al congresso provinciale di Varese per Speroni è stata «la persona a non essere gradita, non la linea politica della Lega che tra l'altro non è determinata dai segretari provinciali».
7976	Quanto al golpe di nap? votato ovviamente dal cav non una ma 2 volte, così come monti.
7977	Quanto alla formazione delle liste c'è una ''totale armonia con Milano.
7978	Quanto all'agenda prossima ventura, le priorità restano quelle indicate dal premier.
7979	Quanto alla lega, beh occorre dire che ha sicuramente il merito di aver fatto convertire i nostri amici ex-comunisti (onorevole Presidente della repubblica in primis.
7980	Quanto contribuisce la lentezza e le incertezze dell'Europa nella tempesta della crisi?
7981	"Quanto è successo a Messina e in Abruzzo - scrive Montenegro - rende sempre più urgente che si ponga la debita attenzione al problema del centro storico di Agrigento e della ormai famosa "via d'uscita".
7982	Quanto poi al cosiddetto welfare siamo alle solite: le normative in vigore favoriscono solo determinati lavoratori, per quelli delle piccole aziende, meno di 15 dipendenti e buio pesto o quasi.
7983	Quanto prima, poi, la società sarà esplicita a illustrare la situazione dell'oggi e del domani.
7984	Quanto riportato è farina del sacco di chi lo ha scritto»: lo ha detto Umberto Bossi, ministro per le Riforme, smentendo le notizie che gli avevano attribuito la frase: «Le dimissioni di Cosentino?
7985	Quanto sta avvenendo è inaccettabile - ha continuato De Marchis - l'amministrazione comunale cerca scappatoie illegittime, il Piano di vendite deve essere proposto il prossimo anno, in caso diverso siamo pronti a fare ricorso alla Corte dei Conti.
7986	Quarant'anni fa - correva il 29 ottobre del 1969 - da una stanzetta dell'Ucla di Los Angeles parte il primo messaggio su Arpanet, il fiat lux di quel che poi si..
7987	Quartiere 4: "Al servizio dello sport.
7988	Quarti, semifinale, o finale.
7989	Quarto Luca Pastorino, sostenuto da Rete a sinisra, con il 9,21%.
7990	Quarto posto, a pari merito, per gli Atletico Pizocher & Zeta pub e per i Missili, che hanno chiuso con 5 punti stones.
7991	Quasi tutti i negozi del centro resteranno aperti anche nei prossimi due giorni.
7992	Quattro anni di sviluppo e centinaia di milioni investiti sul nuovo propulsore sembrano in effetti avere dato ottimi risultati, almeno a giudicare dalle sessioni invernali di prova a Jerez e poi ancora, due volte, a Sakhir in Bahrain.
7993	Quattro anni dopo, Ronaldo è un perfetto ambasciatore di questo straordinario triennio brasiliano.
7994	Quattro anni per Alberto Di Tella, 3 anni e tre mesi per Vincenzo Della Corte.
7995	QUATTRO giovani milanesi che hanno scalato in tre anni le classifiche italiane.
7996	Quattro le marche in vetrina, per un numero di modelli impressionante: piccole, berline, station wagon, Suv, perfino sportive con tanto di cerchi in lega lucidati a specchio.
7997	Quattro mesi dopo è arrivato stremato all'appuntamento decisivo: i segnali del calo c'erano stati già con Catania e Bologna, la buona gara con l'Inter aveva illuso.
7998	Quattro mesi e 20 giorni di custodia cautelare in carcere È questo l’esito del processo per direttissima nei confronti dell’uomo arrestato sabato mattina dalla Polizia Municipale perché si masturbava di fronte a una donna incinta.
7999	Quattro sarebbero i gommoni naufragati.
8000	Quattro treni con queste caratteristiche verranno utilizzati sulle linee maggiormente frequentate come le Firenze-Pisa, la Firenze-Prato e la Valdarno-Firenze.
8001	Quel che accade tra il prologo e l'epilogo include una strana coppia di rapinatori, una casalinga inquieta, uno stuntman esperto in giochetti pirotecnici e una serie di sensazionali rapine.
8002	Quel 'domani è un altro giorno' vale anche per l'oggi, “a patto che sia un giorno positivo da costruire tutti insieme, uno solo non basta.
8003	Quel finché, però, è determinante: perché nelle ultime ore qualcosa ha iniziato a muoversi, proprio con i rivali di oggi.
8004	Quel giorno che cambiò la storia Il Muro.
8005	Quel giorno è finalmente arrivato e vede un irriducibile ex premier fare la corte ad un'ex sottosegretario alla presidenza del Consiglio: "Berlusconi sta provando a convincerlo perché è l'uomo per questo momento.
8006	Quel giorno era andata con il fidanzato a una manifestazione del Partito radicale per ricordare il terzo anniversario della vittoria nel referendum sul divorzio.
8007	Quella bella,che quando ride sembra che si spacca l'orizzonte.
8008	Quella con Fiat potrebbe essere la giusta?
8009	Quella del 1982 è stata guardata dal 49.1% delle famiglie, circa in 40 milioni di abitazioni erano tutti sintonizzati sullo stesso canale, ed ancora oggi è il quarto programma con la più alta frequenza di telespettatori di tutti i tempi.
8010	Quella dell'Uisp con lo sport nelle carceri è una storia decennale, attraverso la quale si sono costruiti rapporti di collaborazione con l'amministrazione penitenziaria e di fiducia con la popolazione dei carceri di tutta Italia.
8011	Quella del Vicenza aveva avuto inizio con i soliti, enormi problemi di formazione.
8012	Quella è la sede per fare le riflessioni".
8013	Quella era una cena di ringraziamento: e la presenza del presidente non era necessaria.
8014	Quella multiproprietà è dell´amico Mirco Divani: il sindaco gli versa un anticipo di diecimila euro.
8015	Quella partita di fatto ha chiuso la scorsa stagione.
8016	Quella prima punta (ideale per il gioco empolese?
8017	"Quella proprietà non è mia".
8018	Quelle sì che gravano sulle casse del Comune di Roma!
8019	Quelli che magari sono rimasti hanno dovuto aprire le solite partite IVA per lavoricchiare e quindi niente figli perché altrimenti non si può lavorare.
8020	Quelli che nelle piazza sostenevano che picchiare un fascista non era un reato.
8021	Quelli che parlano «politicamente» corretto..
8022	Quell’incrocio è regolato da un semaforo, ed entrambi i mezzi avevano il verde.
8023	Quell'«in via prevalente» è stato interpretato dalle associazioni dei malati di Sla come la metà del budget, 330 milioni di euro appunto.
8024	Quello che conta è punire chi è da punire ed in modo esemplare.
8025	Quello che davvero manca è il rispetto della persona, da entrambi i "fronti", tutto il resto è aria fritta.
8026	"Quello che dispiace e' che alla fine da gente come voi mi tocca sentire delle paternali", sottolinea rivolgendosi ai cronisti presenti a Coverciano.
8027	Quello che ho detto a commento della gara lo confermo tutto: l'equità dell'espulsione di Muntari, la nostra sudditanza psicologica e probabilmente quella di qualcun altro, il fatto che lei deve assolutamente vincere, pena un mesto ritorno al suo Paese.
8028	Quello che ho sempre invidiato agli scrittori di questo genere è il saper provocare reazioni fisiche in chi legge!
8029	Quello che mi diverte moltissimo è leggere nei libri del tempo che fu quanti fieri antifascisti di oggi, erano fascisti convinti, dediti alla agiografia del Duce, amici degli amici.
8030	Quello che sappiamo della situazione interna iraniana ci deve far pensare che non é impossibile che un'iniziativa efficace ed intelligente non possa non avere effetto.
8031	Quello degli anni che passano, ora sono 32, ma soprattutto quello delle reti messe a segno in carriera.
8032	Quello della clinica "ma non sono stati commessi errori" (pag. 41) Per scrivere un commento è necessario registrarsi ed accedere: Notizie Più Cliccate 1. Cerca di seppellire vivo il suo cane, rischia 2 anni di carcere2.
8033	Quello di oggi è il primo attentato suicida, con un furgone bomba.
8034	Quello ripreso oggi a Torino è il troncone dell'inchiesta che si è sviluppato attraverso il rito immediato.
8035	QUel qualcuno, naturalmente, poteva essere egli stesso.
8036	«Quel romanzo italiano a colori non c’è più.
8037	Questa campagna nasce per portare a Trenitalia la voce dei cittadini che vorrebbero ripristinare un importante servizio ferroviario.
8038	Questa cerimonia ha aperto la giornata dedicata alla celebrazione del 166° anniversario della Carica dei carabinieri a cavallo e del bicentenario della fondazione dell'Arma.
8039	Questa città merita la serie B ripartendo con una società pulita" Parma, la Guardia di Finanza a casa di Ghirardi.
8040	Questa depressione spostandosi andrà a richiamare aria fredda dell'Europa orientale, che si riverserà sull'Italia determinando un sensibile calo delle temperature per l'inizio della settimana.
8041	Questa deriva è molto pericolosa e rischia di portare a nuove disillusioni se non al “de profundis” definitivo del progetto europeo.
8042	Questa è infatti la meravigliosa dimora che l'architetto Piero Portaluppi (Milano, 1888-1967) ha realizzato tra il 1932 e il 1935 per il singolare terzetto di committenti composto da Angelo Campiglio, sua moglie Gigina Necchi e sua cognata Nedda Necchi.
8043	Questa è la democrazia in tutta Europa ed in tutti i Paesi civili.
8044	Questa equazione impedirebbe al sistema economico sammarinese di agganciare la ripresa perché maggiore è il prelievo fiscale, minore è l'appetibilità del nostro sistema economico.
8045	Questa e' stata la scelta.
8046	Questa è una leggenda senza fondamento, secondo padre Thomas J. Euteneuer.
8047	Questa è una lotta che continuerà e chiediamo al mondo che si parli e si denunci quanto sta accadendo", ha concluso Francisco Cáceres, leader della comunità Mayagna Sauni Bas.
8048	Questa è un'altra questione da porre a Berlusconi.
8049	Questa è una zona abbandonata: soste selvagge, sporcizia, degrado assoluto».
8050	Questa legge delle perquisizioni puo' essere antipatica ma devo rispettarla perchè è nel mio interesse e di quello degli altri.
8051	Questa legge, per quanto ridicola (permette la candidabilità, ma non l'eleggibilità), è un valido strumento a tutela delle persone oneste.
8052	Questa libertà religiosa è garantita perché la Siria è uno stato laico e non uno stato teocratico perché se lo fosse il siriano di fede cristiana sarebbe cittadino di serie B come in altri paesi arabi.
8053	Questa mattina, inoltre, su una spiaggia della stessa La Reunion - 600 km a est del Madagascar - è stato ritrovato un pezzo di valigia marrone.
8054	Questa mattina l'attaccante spagnolo non si è presentato al raduno del Barça: attenzione, pero', a non commettere errori d'interpretazione.
8055	Quest'anno basta nulla per prendere rete, pensiamo contro il Novara: un tiro nel mezzo di una mezz'ora in cui abbiamo dominato il campo.
8056	Quest'anno è stato favorito in tutti i modi, lo hanno rimesso in pista perchè aveva lasciato il motore acceso(gran cagata), e per poco non lo spingevano dinuovo in pista anche in Cina!
8057	Quest'anno, in quest'atmosfera ovattata del palco, Daniel Ortega è stato tra i primi ad arrivare e sono stati rispettati i tempi previsti.
8058	Questa notte a San Pietro in Casale, in provincia di Bologna, sono state rubate in un magazzino caramelle per il valore di 50mila euro.
8059	Questa però, sottolinea Greenpeace, è solo la cima dell'iceberg.
8060	Questa prima esperienza in biancorosso era partita in modo ambizioso.
8061	Questa qui è uscita così, fuori di testa, sbandata.
8062	Questa sensazione, per chi ha seguito da vicino l'inchiesta, la si è percepita fin dall'inizio.
8063	Questa sera, alle 21.10, al Pala Arrex di Jesolo, la 22enne di Macerata, l'unica casertana rimasta in corsa, sarà in diretta tv su La7 per la finale di Miss Italia; Rosaria è una delle 24 finaliste su 191 ragazze arrivare in Veneto per le prefinali.
8064	Questa sera a Modena si tornerà all'antico, con un reparto difensivo più solido: nelle ultime tre partite gli azzurri hanno incassato nove gol, troppi per una nazionale con grandi ambizioni come quella che guida Prandelli.
8065	Questa sera andrà in scena il turno infrasettimanale che, nel girone A, regalerà sfide da non perdere.
8066	Questa sera in Cineteca 'The Bosnian Identity' di Matteo Bastianelli giovedì 06 giugno 2013, 10:56 - Cesena.
8067	Questa settimana si è verificato anche il primo attentato nella città di Tobruk.
8068	Questa si chiama, in buon italiano, sfacciata ingratitudine.
8069	«Questa sperimentazione - spiega al sito Paolo Bianco dell'università Sapienza di Roma - è una perdita di soldi, e dà false speranze a famiglie disperate».
8070	Questa storia mi ha completamente devastato sotto molti punti di vista: professionalmente mi negherà i Mondiali, personalmente è ancora peggio, eppure sono convinto che ne uscirò più forte.
8071	Questa una dichiarazione congiunta emessa alla fine del vertice in corso a Bruxelles dopo che il presidente ucraino, Petro Poroshenko, ha annunciato che le truppe ucraine hanno distrutto diversi blindati russi in territorio ucraino.
8072	Questa volta di candidati forti poi ce n'e' uno solo, e quindi il pacchetto dei consensi di Sergio Mattarella dovrebbe diventare sufficientemente pingue.
8073	Questa volta non sarà tramite l’invasione e la conquista, ma l’immigrazione e la demografia”.
8074	Questa volta tuttavia, oltre ai consueti numeri critici, spicca tra i conteggi un dato fondamentale, quello dei sacerdoti iscritti, a dir poco bizzarro.
8075	''Queste condizioni potrebbero favorire la diffusione di infezioni fungine e di massicci attacchi di parassiti, i cui effetti saranno evidenti solo nella prossima stagione.
8076	Queste le parole del procuratore di Vallo della Lucania, Gianfranco Grippo all'uscita del Palazzo di giustizia di Salerno, dove si è tenuto un vertice tra investigatori e magistrati inquirenti.
8077	Queste le parole scelte dalla Cgil che mentre condanna la riforma del lavoro targata Renzi, lancia una campagna a sostegno di una proposta di legge di iniziativa popolare sul tema.
8078	«Queste liste così come sono state composte ci fanno capire quanto esca indebolita la Liguria.
8079	Queste posizioni di Mieli non sono nuove per i lettori di Tempi.
8080	Queste sono cose da calcio d'altri tempi, quando i difensori seguivano l'avversario fino alla toilette!»
8081	Queste sono le Nazioni che potrebbero accettarli, hanno gli spazzi, ma non li vogliono.
8082	Queste sono solo alcune delle questioni che possono inquietare il cuore di questi giovani, e proprio tali questioni possono aver frenato possibili candidati.
8083	"Queste voci non ci toccano, se ci avessero intaccato non saremmo riusciti a vincere con Roma e Catania.
8084	Queste voci sono state ignorate dal governo.
8085	Questi avvenimenti ci consentiranno di fare ulteriori riflessioni nell’ambito del percorso volto alla legalità e alla trasparenza intrapreso dal nostro Paese in questi anni”.
8086	Questi individui prendono lauti stipendi (almeno 14mila euro al mese) e cercano di conservare le loro posizioni di rendita.
8087	Questi i risultati degli ottavi.
8088	Questione, appunto, di cultura.
8089	Questi ragazzi stavano difendendo la vita degli ospiti dell’albergo e dei loro colleghi.
8090	Questi sono dei veri traditori.
8091	Questi sono fatti credo incontrovertibili..
8092	Questi sono i dati che spiegano il fenomeno dei "Boomerang kids", ovvero quei ragazzi senza un'occupazione stabile che non hanno altra alternativa se non quella di tornare a vivere con mamma e papà.
8093	Questi sono i risultati e per me non sono per nulla sorprendenti.
8094	Questo, aggiunge, anche grazie “alle misure di supporto introdotte dal Comune per il trasporto pubblico, i parcheggi scambiatori e l’handicap”.
8095	Questo aiuterà anche a trasformare un po' la categoria" ha concluso il sindaco, "entreranno forze nuove che saranno valutate anche per quante lingue conoscono e per il titolo di studio.
8096	Questo approccio ha messo molti piloti sotto pressione poiche' si sono dovuti affrettare a segnare un nuovo tempo.
8097	Questo appuntamento a Sofia è una buona occasione per scalare qualche altra posizione in classifica, l'obiettivo è chiudere il 2014 il più in alto possibile" ha dichiarato l'azzurra dopo l'esordio vincente.
8098	Questo aspetto potrebbe lasciare perplessi gli editori, che dovranno rinunciare anche alla mole di informazioni sulle nostre abitudini di navigazione garantita dal transito sui loro portali.
8099	Questo basta a scatenare un nuovo caso sui bronzi contesi tra Ancona e Pergola.
8100	Questo biosensore è stato sviluppato per scoprire le mine anti uomo inesplose.
8101	Questo – che era già un programma intrinsecamente politico – è stato trasformato facilmente in un programma esplicitamente politico.
8102	Questo crea però, secondo l'Fmi, maggiori bisogni di finanziamento, che, osservano i dirigenti di Washington, non possono essere realisticamente soddisfatti sui mercati e non lo saranno ancora per diversi anni.
8103	“Questo decreto - ha dichiarato il vice ministro Andrea Olivero - contiene risposte puntuali a settori in crisi e insieme passaggi coraggiosi per la riorganizzazione delle filiere e degli enti controllati dal Ministero.
8104	Questo dev’essere così.
8105	Questo è anche il senso del suo ultimo mondiale, dimostrare che cuore e polso fermo non gli faranno mai difetto.
8106	Questo è articolo è stato pubblicato dalla Los Angeles Review of Books il primo giugno scorso.
8107	Questo è bastato a rinnovargli il 41 bis per altri due anni".
8108	Questo è il dato politico che conta”.
8109	Questo è il principale effetto della manovra salva Italia del Governo Monti».
8110	Questo è il riformismo della sinistra e noi stiamo dall'altra parte».
8111	Questo è l’ultimo appuntamento, non il primo.
8112	Questo è preoccupante», commentando quanti lo hanno accusato di aver cercato sabato una «provocazione» con la sua visita al campo nomadi di Bologna.
8113	Questo e' solo un avviso'.
8114	Questo e' solo uno show, minimizza Benigni, che dice di voler lasciare il vero insegnamento ai professori.
8115	Questo è un addio", ha denunciato il pontefice.
8116	Questo è un comportamento che va censurato in maniera da richiedere agli organi istituzionali un intervento immediato e non oltre le 48 ore così come richiesto da Federfarma, al fine di garantire il diritto alla salute dei cittadini salernitani".
8117	Questo è un lavoro atipico e complesso e chi non lo capisce è perchè è inebetito dalla chiacchiere della TV.
8118	Questo è un mondo che non ha mai realmente cambiato i suoi personaggi.
8119	Questo fatto è insuperabile.
8120	Questo forse intendeva il capo dello Stato, dopo le amministrative del '12, quando di Grillo disse: "Non vedo boom".
8121	"Questo giardino, a Viktoria-Luise-Platz, era uno dei miei posti preferiti.
8122	Questo ha concentrato i rischi, ma col senno del poi ha anche permesso agli autoctoni di incassare laute cedole: fino al 5% per i Bot, sopra il 7% per i Btp decennali.
8123	Questo il tabellino della gara giocata al PalaRigopiano.
8124	Questo impianto, dal 21 dicembre del 2009 al 28 giugno del 2010, fu sequestrato dalla magistratura, in seguito a irregolarità rilevate dall'Arpav.
8125	Questo, infatti, riallinea tutto il sistema degli ammortizzatori sociali".
8126	Questo l'augurio per oggi "9 Maggio" festa dell'Europa.
8127	Questo libro è soltanto per i laici?
8128	Questo li rende per il brand testimonial marchio particolarmente efficaci se utilizzati per prodotti destinati a questo target.
8129	Questo non impedisce alla magistratura di fare il suo corso".
8130	Questo nonostante fosse stata individuata un'area di 60 mila metri quadrati dell'Oceano Indiano meridionale, all'altezza dell'Australia, in cui si sarebbe dovuto inabissare l'aereo dopo aver cambiato rotta per motivi ancora misteriosi.
8131	Questo Pato non lo è, e non lo sarà mai perché non è una cosa che puoi imparare sul tardi.
8132	Questo piccolo miracolo è stato possibile anche grazie all'aiuto dell'architetto Antonietta Iolanda Lima.
8133	Questo potrebbe aver ritardato il cesareo effettuato sulla donna.
8134	"Questo premio - ha detto Conchita ritirando il trofeo - è dedicato a tutti coloro che credono in un futuro di pace e libertà.
8135	"Questo sarebbe la fine della comunità di diritto in Europa - ha concluso - e con noi non si fa".
8136	Questo significa che il pubblico potrà interagire in tempo reale in svariati modi: scrivendo commenti, mandando e condividendo foto, immagini, notizie.
8137	Questo vuole la legge del gossip, poi i diretti interessati smentiranno e la verità prima o poi verrà fuori», ha dichiarato il giornalista.
8138	Questo week end, con le eccezioni che abbiamo visto, ci saranno da attendersi temperature in costante crescita, che arriveranno a superare i trenta gradi su Sardegna e Sicilia.
8139	Quest'ultima, a sua volta, verrà trasferita all'interno del polo unico delle esposizioni che comprenderà Palazzo della Ragione e Palazzo del Capitanio.
8140	Quest'ultima, peraltro, ha chiuso in ribasso.
8141	Quest’ultima voce è delicatissima e merita un supplemento d’attenzione: nessuno intende tagliare le pensioni già in essere.
8142	«Qui abbiamo ancora paura, il torrente non è stato ancora messo in sicurezza e se qualcuno non interviene tra poco piangeremo altre vittime», commenta Marisa Arecco, pensionata che ha assistito al nubifragio dalla sua finestra.
8143	Qui dovrebbe intervenire il costruttore privato, mentre sul rio Olmo che insiste anche su quest'area l'intervento tocca al Comune.
8144	Qui, è stata aperta la porta santa voluta da Celestino V, il Papa del «gran rifiuto» che decise di abbandonare il Soglio di Pietro per tornare a fare l’eremita nella terra di Abruzzo.
8145	Qui il cervello primitivo è già formato».
8146	Qui i medici hanno detto che non ci sono segni evidenti di violenza ma comunque hanno sottolineato che dopo 24 ore è improbabile trovarne.
8147	Qui, infatti, si possono trovare tutte le merceologie di prodotti, servizi e attrezzature attinenti la creatività manuale artistica.
8148	Qui in Nigeria c’è molta paura, la gente è spaventata, il Paese è spaccato.
8149	Qui in una situazione di difficoltà sono riuscito comunque a completare quello che mi ero prefissato in testa fin dall'inizio e sono contento".
8150	Qui, in via Forcella 6, l'hotel, composto da 28 suites e caratterizzato da un design moderno, è già aperto al pubblico.
8151	Quindi anche noi italiani.
8152	Quindi anora qualche ora di pazienza e poi vedremo cosa succede.
8153	Quindi, ben venga.
8154	Quindi ben vengano le elezioni anticipate, sarebbe un altro passo verso un vero e serio, nonchè spipetato, Federalismo, non solo fiscale.
8155	Quindici persone appartenenti a un'organizzazione transnazionale sono state arrestate, in esecuzione di un'ordinanza cautelare emessa dal gip di Napoli, su richiesta della Dda partenopea, dai finanzieri del Gico di Napoli.
8156	Quindi, ci si può alleare con..
8157	Quindi continuiamo a preferire la regolamentazione prudenziale, e magari enfatizziamo la regolamentazione macro prudenziale, la nuova panacea per evitare i rischi sistemici.
8158	Quindi esterni o trequartista il Nostro non passa per le linee esterne,aspettiamoci I soliti stolti traversoni dalla 3/4 e via andare.
8159	Quindi giochi aperti sino alla fine.
8160	Quindi ha fatto un resoconto del colloquio al tecnico goriziano.
8161	Quindi ha lanciato un segnale al veleno al Cavallino Rampante: “Lo scorso anno abbiamo avuto un problema con la taratura della galleria del vento.
8162	Quindi i controlli periodici, fino al parto, durante i quali "seguivano scrupolosamente il calendario di visite e accertamenti - si legge nella denuncia - recandosi sempre presso gli ambulatori del Policlinico".
8163	Quindi, il quotidiano e il suo archivio, il nostro magazine settimanale Sportweek, gli aggiornamenti dal sito, il live dei grandi eventi, il meglio della nostra web tv.
8164	Quindi la conclusione è vendere ora il Macfrut per ricavarne il massimo.
8165	Quindi la preparazione e l’organizzazione, più tutto il resto: carattere, coraggio, grinta.
8166	Quindi l'Italia sapeva dell'uso di armi letali sulla popolazione civile" dichiara Gigi Malabarba, capogruppo PRC al Senato, primo firmatario di un'interpellanza dei senatori dell'opposizione al Ministro della difesa Antonio Martino.
8167	Quindi lo guardo facendo colazione e sorseggiando il (la bevanda tipica argentina, molto amata anche dal Pontefice ).
8168	Quindi, musica fica e alticcia.
8169	Quindi nel pomeriggio alle 16.30 ci sarà l’ingresso in Conclave e il giuramento per l’elezione del Papa, cui potrà seguire la prima votazione.
8170	Quindi oggi non si può sapere con esattezza il numero di candidati usciti dalle primarie che occuperanno una posizione eleggibile nelle liste circoscrizionali.
8171	Quindi se dovesse proporre in taglio dei costi alla classe politica il Parlamento non gli voterebbe più nulla ed il Professore sarebbe costretto a chiudere bottega.
8172	Quindi se ne guarderá bene.
8173	Quindi si rivolgeva alla Cgil, al Pds, ai Verdi e alla Rete proponendo «il ricorso allo sciopero fiscale già praticato, con successo, in altri paesi».
8174	Quindi, solo una misura massimamente rescindente sembra in grado di tutelare adeguatamente le segnalate esigenze cautelari".
8175	Quindi una politica internazionale per la pace, ma anche accoglienza per i profughi”.
8176	Qui non si parla dell'illegalità dell'intercettazione(che è stata eseguita da altri su incarico della Procura) ma della sua diffusione.
8177	Qui non si tratta di canzoni ma, come dirà padre Bernardo Boschi, il suo confessore, «Lucio veniva da un colloquio con Dio incredibile, la sua fede passava attraverso l’uomo».
8178	Qui non stiamo comprando la carne al supermercato, ci siamo allontanati dalla fila e quando rientriamo abbiamo perso il posto.
8179	Quinto e migliore degli italiani Valerio Agnoli.
8180	Qui sarà annunciato anche il vincitore dell'edizione 2014/2015 che vincerà una vacanza a San Benedetto.
8181	Qui se c’è una grave patologia, su cui non scherzare, è la tua.
8182	Qui si dovrebbero dare delle pene mostruose.
8183	Qui si registra in media il 25,3% del totale dei suicidi (scesa però dal 30% nel 2012 al 25% nel 2014).
8184	Qui si tratta di buon senso.
8185	Qui una corsa singola costa ancora 52 centesimi, l'equivalente delle vecchie mille lire.
8186	Raccomandazione che si applica a tutte le compagnie europee".
8187	“Raccomando a tutti gli automobilisti e ai professionisti di seguire le indicazioni stradali e quelle della Polizia Municipale e della Polizia Stradale.
8188	Racconta Elena: «Mi tengo sempre informata su internet e tramite facebook su ciò che succede nel mondo del cinema, che è la mia grande passione.
8189	Raccontò l’ex presidente della Camera: “Una squadra di polizia era riuscita a stringere un piccolo nucleo di manifestanti e menava duro.
8190	Radioterapia, applicazioni dimezzate - iltemposabato 22 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8191	Rafinha, Mancini e Pisano, nell'ultimo giorno di mercato può arrivare l'esterno - Il Genoa espugna lo storicamente difficile campo dell´Atalanta passando indenne anche al turn over.
8192	Raikkonen ‘’pare che sorrida un po' di più – ha dichiarato Todt - e noi siamo felici di averlo tra noi, così come lui si trova bene con tutti.
8193	Raiuno) di Lauretta ChiariniFiabe, Fumetti, Fantascienza, Fantasy: il concorso Scrivere un best-sellerEbook in primo pianoScarica e leggi gli ebook gratis e crea il tuo.
8194	Ramallah comincia a una fermata dell’autobus della Giv‘at Tzarfatit, che è saltata per aria una decina di volte, facendo tanti morti.
8195	Rambaldi dice Caligiuri, "era profondamente legato alla Calabria, poichè la moglie Bruna ha origini crotonesi e la figlia Daniela vive anch’essa a Lamezia Terme.
8196	Rapinatori di smartphone, vittime derubate e picchiate: quattro..
8197	Rarissimo capodoglio bianco avvistato in Sardegna Bp, via all'operazione Top kill un … Bp, via all'operazione Top kill un tappo di cemento sulla fallaObama attacca le compagnie petrolifere: "Rischi e costi non più sostenibili.
8198	Ratti anni passati aprì uno stabilimento in Cina, poi venduto ai cinesi..
8199	Ray Dolby si è spento a San Francisco all'età di ottant'anni, in quel modo cinico che la realtà usa per ridimensionare la sceneggiatura, la finzione.
8200	Razzia di computer in una scuola di Pozzuoli: vandalizzato anche un liceo I più piccoli si sono salvati.
8201	Real Madrid comincia con 0-0 a Gijon Inter: Mancini, mi godo questa vittoria Serie A: risultati prima giornata GS - Guerin SportivoClassifica CostruttoriClassifica Piloti MotoGPClassifica Piloti Moto2Classifica Piloti Moto3Circuiti MotomondialeCond.
8202	Recita la professione di fede musulmana: "Io testimonio che non c'è altro Dio che Allah e che Maometto è il suo Profeta", dice una prima volta e mentre sta iniziando a ripetere la formula, la botola si apre con un gran fragore e lui precipita nel vuoto.
8203	Regge la riforma dei tribunali, si salva solo Urbino Stop della Consulta sui tribunali Sulmona dovrà chiudere Fiat, la Consulta accoglie il ricorso Fiom «Ha diritto alla..
8204	"Regione e Stato non possono usarci come ostaggi".
8205	REGISTRIAMO un intervento di Stefano Muzi, segretario comunale della Margherita giovanile, sul problema lavoro.
8206	Reja appesantisce l'attacco inserendo Cisse per Rocchi dopo 20 minuti.
8207	Relativamente alla vicenda “Manovra” del nostro Ministro del Debito, come s’è visto non è stata applicata, se non marginalmente, l’eterna regola craxiana che tutti unisce: approfittane e quando non ce la fai più falla pagare ai cittadini.
8208	Renzi ci racconta tantissime fanfaronate e bugie da non credere!
8209	Renzi e quella lezione di Clinton per spezzare le vere catene della sinistra La metafora dell’incatenamento della sinistra è un’invenzione retorica di quell’asso della pubblicistica politica (e della filosofia, s’intende) che fu Karl Marx.
8210	Renzi: «Era ora» Monica Maggioni presidente della Rai Marco Fortis è stato eletto consigliere: il suo nome indicato dal Tesoro Rai, Renzi: «È un cda di professionisti».
8211	Renzi: "Italia malata di riformite da 20 anni, ma noi ora non molliamo" - Repubblica.itNavigazione principale Renzi: "Verdini non entrerà mai nel Partito Democratico" Ici, i vescovi protestano.
8212	Renzi: «Non posso fermarmi tutte le volte a discutere, se volete uno così avete scelto la persona sbagliata».
8213	Renzi però è osteggiato dalla stragrande maggioranza del PD, quello che tiene in mano l'apparato del Partito, quello che non vuole saperne di perdere i propri privilegi e quelli dei propri accoliti, che si esplicitano nei famosi 30 mila enti inutili.
8214	Renzi sottolinea: "Siamo il Partito democratico non solo nel nome, del resto.
8215	REQUISITI- “Città della Domenica”, e l’attiguo rettilario “Zooproject”, hanno fatto istanza per ottenere la licenza Ministeriale di Giardino Zoologico ai sensi del DLgs 73/2005.
8216	Resistono i marchi che hanno grandi imprenditori e grande bisogno di valore aggiunto, ma quanti mai potranno essere?
8217	Respingo al mittente gli epiteti come feccia, rifiuti umani, ecc. Il problema non è da parte di chi fugge sui barconi, il problema è di chi dà il messaggio (sbagliato) che l'Italia (e a questo punto solo lei) può farsi carico di queste masse di disperati.
8218	Resta a Palermo Fontana per il quale Palermo e Parma fino all´ultimo non hanno trovato un accordo per la cessione.
8219	Resta comunque confermato lo sciopero di 24 ore che però è spostato al 21 maggioDipendenti Amt davanti agli uffici della direzione La trattativa Amt fa un altro piccolo passo avanti.
8220	Resta da chiarire la posizione dell'Fmi.
8221	Resta il fatto che il pianeta design pullula di muscolosi maschietti che sgomitano e fanno la voce grossa per richiamare l’attenzione delle aziende e del pubblico.
8222	Resta l'attacco israeliano all'ospedale di Shifa, vicino al parco giochi del massacro.
8223	"Restano alcuni nodi da sciogliere", ha messo in evidenza il Dipartimento di Stato americano.
8224	Restano poche repliche per assistere alla rappresentazione della notte tunisina nella quale Vitaliano Trevisan avvolge l'ultima parte della parabola di vita di Bettino Craxi.
8225	Resta ora da verificare l'inizio dei lavori per la realizzazione delle gallerie paramassi che creeranno una barriera tale da porre in sicurezza il passaggio di auto e treni nel tratto a rischio.
8226	Restaurata Santa Teresa, la chiesa torinese dei Bergoglio Torna a splendere la chiesa di Santa Teresa, gioiello barocco nel cuore di Torino, a cui è legata la storia familiare di papa Francesco.
8227	Resteranno aperte fino alle 17 (le 20 in Italia) ed i risultati si dovrebbero conoscere entro alle 22 locali (l'una di lunedì in Italia), grazie al voto elettronico.
8228	Restrà sempre viva nella mente e nel cuore di tutti quelli che lo hanno amato, la voglia di riascoltare i suoi motivi e rivivere i momenti di più di trent'anni di successi e di emozioni".
8229	Restringendo anche l'utilizzo di stock option e altre forme di remunerazione variabile.
8230	Rete Ngn, a Catricalà non piace la gestione consortile - Il Sole 24 ORECityTales-Partecipa e vinci!
8231	Reuters La lunga cavalcata dello spagnolo è cominciata con la prima vittoria stagionale a San Paolo, in Brasile.
8232	Revisioni false, pratiche firmate da un morto Al lavoro, al parco di Capodimonte, ci sono andati, come sempre.
8233	R: Forlì: rapina in via Giorgio Regnoli, picchiano la titolare e portano via i gioielliil 15 giugno del 2011 R: Forlì: rapina in via Giorgio Regnoli, picchiano la titolare e portano via i gioielliio li ammazzo con le mie mani questi rapinatori del..
8234	Ricattano professoressa per incontri con l'amante: due arrestiMosca, contromossa di Putin per “salvare” l’amico oligarca Tutti assunti per 38 milioni di euro: il caso dei precari della Calabria Il governo cede alla lobby calabra.
8235	Riccardo Levi: Apprezzo la Sua ironia, ma penso che in futuro bisognerà calarsi nella mentalità di lasciare l'auto nel più prossimo parcheggio e salire sui mezzi pubblici.
8236	Riccardo Pronzato - AL (30 luglio 2012) "Combattere per la pace è come scopare per la verginità."
8237	Riccardo Sora e Piernicola Carollo avevano già chiesto ai componenti del cda del Cis di dimettersi dalla banca sammarinese, dato che il commissariamento di Carim dipende, principalmente, proprio dai rapporti con San Marino e dalle attività del Cis stesso.
8238	Ricercato dalla giustizia statunitense per violenza carnale su una minorenne, reato commesso nel 1977, solo adesso ha deciso di rompere il silenzio e dire la sua.
8239	Richard Cobden, l'uomo che lottò per abolire il protezionismo ingleseIL GIOCO ONLINEQuale personaggio del passato potrebbe aiutarci a ripartire?
8240	Richiesta che il gip aveva cassato, non ravvisando «gravi indizi di colpevolezza».
8241	Riconosce: «Il bipolarismo è stato messo in crisi non dall'irruzione del centro, ma dall'esplosione di Grillo».
8242	Ricorda che l'attacco gli arriva da La Repubblica, e comincia da un articolo di Gad Lerner.
8243	Ricordando come proprio l’on.
8244	Ricordando don Oreste Benzi a un anno dalla scomparsa "Don Oreste Benzi.
8245	Ricordiamo che gli Usa, dopo la crisi del ’29, non uscirono dalla Depressione che nel ’39, entrando in guerra, grande consumatrice industriale.
8246	Ricordiamo che la partita era ad altissimo rischio e non c'erano stati incidenti fra le due tifoserie, divise anche dalle convinzioni politiche, per l'attento intervento della questura di Livorno che ha a capo un ex arbitro (di serie A), Marcello Cardona.
8247	Ricordiamoci comunque ora di non infierere su SADEM, l'unica che fino a questo momento ci ha garantito e ci garantisce un servizio, se non ottimale, almeno accettabile per il nostro aeroporto.
8248	"Ricordiamo - prosegue il testo - che in campagna elettorale, il sindaco Matteo Renzi aveva solennemente detto: 'Chi fa politica non può solo parlare, chiacchierare, disquisire.
8249	Ricordiamo qual era il regolamento del TORNEO dei CASTELLI DI SABBIA: La gara si è svolta il 15 Agosto a Easy Living Spiaggia Sull'Arno in Lungarno Serristori.
8250	Ricordo che stiamo parlando delle sedute pubbliche di un’istituzione, non di un club privato”.
8251	Ridurranno la cooperazione con gli Stati Uniti.
8252	Riecco il piromane delle auto - Abruzzo - iltempodomenica 23 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
8253	Rifare il tratto Treviolo-Paladina com’è ora progettato risolverà il problema verso Dalmine, e basta.
8254	Rifletteva lo spirito di sue dichiarazioni virgolettate e non smentite che attaccavano tutti, incluso il presidente degli Stati Uniti d'America, il suo "commander in chief", Barack Obama.
8255	Rifondare una grande Organizzazione significa aver ben presente due leggi storiche che non si possono violare impunemente.
8256	Rifondazione invece continua a insistere sulle sue posizioni.
8257	Rifugiati e sfollati sotto attacco nello Yemen / Cittadinanza / Politica / Guide / Home - UnimondoL'almanacco di Ieri, Oggi, Domani - 31 Luglio OneWorld NetherlandsOneWorld United States Chi scappa muore.
8258	Riguardo le "proposte" nell'articolo di sopra, cito altri commenti: se riformare la giustizia sportiva significa lasciar passare altre calciopoli come fosse niente, preferisco tenermi quella che c'e' ora.
8259	Riguardo quest'ultimo bisogna dire che il "servizio" ha qualche crepa probabilmente perchè sottodimensionato rispetto alle esigenze.
8260	Rileggerlo oggi, quasi trent’anni dopo, quell’impressione non muta, anzi colpisce di più, emotivamente, culturalmente e intellettualmente.
8261	Rilevante presenza femminile rivendicata dal direttore Thierry Fremaux, in passatoattaccato dalla stampa per la scarsa presenza di donne dietro la macchina da presa.
8262	"Rimangono aperte questioni sul programma e soprattutto sul rapporto con il Governo per quanto riguarda i soldi per Roma e la relazione del ministro Alfano.
8263	Rimini: Le iniziative dei musei per Pasqua e Pasquetta - Libertas.smSan Marino blocca i soldi degli evasori italiani?
8264	Rimini :: Notizie su RomagnaOggi - pagina 23oppure usa i dati del tuo account il meglio delle notizie dall'italia e dal mondo Il primo network di informazione cittadina Ricevi le notizie su nella tua mail.
8265	Rimini: Uomo ruba per fare regalo ai suoi figli - Libertas.sm MobileRimini: Uomo ruba per fare regalo ai suoi figlivenerdì 29 ottobre 2010 (da "Il Corriere di Romagna") I carabinieri di Viserba hanno arrestato per furto Giovanni di Leo, 44enne bresciano.
8266	Rinaldo Del Monte, nome d’arte: Rinaldo Ebasta: "Avevo avvertito Calisto: non puoi diventare più grande di Dio.
8267	Ringrazio innanzitutto i colleghi italiani del Ppe".
8268	Ringrazio i tecnici di Mm dell'assessorato e dei vigili del fuoco per l'impegno profuso».
8269	Rinunciano cioè alla giustizia.
8270	Rinviato nel ‘brain storming' al Nazareno, per motivi di tempo, il capitolo fisco anche perchè, a quanto si apprende, anche la delega fiscale non dovrebbe andare nel cdm di martedì prossimo.
8271	Ripeto, ci sarà l'incontro con Abete.
8272	Riportiamo il peccato, non la peccatrice ovviamente.
8273	Riprendere ed approvare il DDl "Incentivi per l'acquisto di prodotti realizzati con materia derivata dalle raccolte differenziate post consumo".
8274	Riqualificazione dell'ex Arsenale Al via la trattativa con i privati ma che domanda..
8275	Riscatto esterno per Golden State e Portland Memphis, successo di rango Portland, 7ª vittoria di fila Il Milan vince il Trofeo Tim.
8276	Rischia il carcereSPETTACOLI E CULTURABeatificazione Paolo VI Pedofilia, nunzio della Repubblica Dominicana ridotto allo stato laicale.
8277	Rischiamo una vera e propria crisi di fiducia, è questa la cosa che ho percepito parlando con amici imprenditori, commercianti, artigiani, creativi, italiani e non solo: perché Capri, in estate, diventa una specie di capitale mondiale.
8278	Risorse non esigue, solo o scorso anno i turisti hanno lasciato a Palazzo Cernezzi circa 700mila euro.
8279	Risparmio che, sempre secondo l'indagine, è stato effettivamente conseguito dal 90,4% di chi ha cambiato.
8280	Rispettiamo tutti gli avversari, ma cerchiamo con le nostre armi di conquistare punti in ogni gara di questo campionato e proveremo a farlo anche a Sorrento».
8281	Rispetto al derby Capello cambia solo due pedine, Zebina e Lima, ma cambia lo spirito della squadra.
8282	Rispetto al giugno dell'anno scorso, le esportazioni della zona euro sono aumentate del 12%, mentre le importazioni sono cresciute del 7%.
8283	Rispetto alla versione precedente, la nuova TT Roadster è cresciuta in lunghezza e larghezza mostrando nelle proporzioni modificate il suo carattere sportivo.
8284	Rispetto all’edizione 2013, poi, appare in preoccupante aumento la quantità di emissioni di biossido di azoto: il dato medio era stato di 25,7 microgrammi per mc nel 2012, ed è salito a 39,4 nel 2013.
8285	Rispondevo che sono una bambina.
8286	Rispondo: non sono né di destra né di sinistra, né liberal né conservatore, in certe cose hanno ragione i liberal e in certe cose hanno ragione i conservatori.
8287	Rissose ma sempre pecore.
8288	Risulta evidente che quel voto è stato l’esplicita attesa di un cambiamento.
8289	Risulta, infatti, che interi porti e vasti territori retrostanti sono privi di autorità centrale e dominati da bande che sono veri eserciti.
8290	Risultano inoltre spostati oggetti e bambole di porcellana, creazioni della madre a cui Anna Maria teneva più di ogni altra cosa al mondo.
8291	Risultati 21° giornata serie A - IlGiornale.
8292	Risultato del sopralluogo: ressa per vedere «Compliance» di Craig Zobel, e - tanto per cambiare - una decina di manifestanti.
8293	Rita Borsellino: Tutti insieme ce la faremo" Lo Voi: "Daremo risposte alla famiglia di Paolo".
8294	Rita Canarezza e Pier Paolo Coro aprono un nuovo spazio di arte contemporanea a Gibilterra - Libertas.sm MobileSan Marino.
8295	Ritengo assurdo penalizzare un'altra volta i commercianti che già stanno soffrendo del particolare periodo di crisi.
8296	«Ritengo che la mia squadra dal punto di vista caratteriale e delle motivazioni parta alla pari con la Pro Patria.
8297	Ritengo che quanto accaduto a Bolzaneto sia stato possibile non solo per il comportamento delle forze dell’ordine, ma anche per il contesto politico che si era venuto a creare.
8298	Ritengo che Tiziano sia riuscito, come pochi oggi in Italia a livello musicale, a mettere d'accordo tutti.
8299	Ritengo su questo argomento che ancora molto possano fare ed educare le famiglie, i genitori, dove ogni giorno ci si confronta col problema del sacchetto da riempire e buttare via, magari con un sistema premiante, pubblico, incentivante.
8300	Riteniamo che ogni persona sia rimasto particolarmente colpito da questi eventi davvero terribili e orrendi.
8301	Riteniamoci al giudizio di Goethe che l'ha annoverata invece fra i lavori più grandi e tragici del figlio del tappezziere reale.
8302	Riteniamo comunque che San Marino in questi due anni abbia fatto enormi passi avanti nel percorso europeo, nella chiara consapevolezza che il PSD in questo cammino ha svolto un ruolo propulsivo e trainante fondamentale.
8303	Ritocchi va bene, però che siano solo ritocchi.
8304	Riunione Province del Nord, monta la protesta: "Sfratteremo questure e prefetture"Province, in Lombardia ne restano 4 Un incontro per elaborare una strategia e avviare una discussione sulle nuove disposizioni del governo che riguardano l'accorpamento.
8305	Riuscirà il Governo tedesco a resistere alla tentazione di intervenire in casi di questo tipo in futuro?
8306	Rivendicata uccisione iracheno e turco Un gruppo salafita denominato "Le Brigate di Abu Bakr Al Seddiq" ha annunciato di aver giustiziato un iracheno ed un turco.
8307	Roba seria: ma del resto la comicità sulle frivolezze si ammoscia.
8308	Robert Kubica dice la sua sul futuro di Fernando Alonso, che lascerà la Ferrari a fine stagione.
8309	Roberto Ciavatta, Rete: “Alcuni in maggioranza hanno capito quello che ho detto, mentre altri si sono limitati a polemizzare.
8310	Roberto Maroni, ministro dell'Interno, al termine del Consiglio dei ministri spiega ai giornalisti le numerose decisioni prese dal governo.
8311	Roberto, naturalmente lei segue Mondomac e avrà compreso perfettamente che nei dati di Apple non si parla di Italia, visto che nel nostro Paese il lancio è venerdì prossimo, vero?
8312	Rocca ha inforcato e anche Moelgg è uscito: certo poteva succedere, visto che l'ormai ex leader dello slalom non saltava fuori del tracciato da tempo immemorabile.
8313	Rocco Granata, manager del Cardarelli, non nasconde «preoccupazione» per quanto previsto da Esposito: «Ho chiesto immediati chiarimenti e oggi incontrerò il direttore generale alla Sanità della Regione, Mario Vasco.
8314	«Rocco Siffredi era sempre barzotto, a tutte le ore» - raccontano le due gemelle a Modena Today - «per lui non deve essere stato facile, era circondato da belle donne, ma alla fine ha resistito».
8315	ROFL, lo vogliamo operare P2P e lowcost oppure..
8316	Roma, 500 vigili del fuoco al lavoro Sono 500 i vigili del fuoco al lavoro nella provincia di Roma, 350 solo sulla Capitale, per fronteggiare l'emergenza maltempo.
8317	Roma-Allegri, ci siamo, Il triennale è già pronto - Ultime notizie sportive - La Gazzetta dello SportVertice Galliani-Allegri Sabatini: "Andreazzoli può restare" Roma-Allegri, ci siamoIl triennale è già prontoIl compenso sarebbe da 2,5 milioni più premi.
8318	Roma, bus travolge 24enne al Laurentino: è grave Anzio, donna investita da pirata della strada: ricoverata in fin di vita Roma, due vigili urbani travolti da un'auto mentre effettuano rilievi per incidente:..
8319	Roma ci sa fare: ride e scherza con quell’uomo dai capelli bianchi che nel letto della sua clinica ha le ore contate.
8320	Roma, gioie e dolori: Nainggolan segna con il Belgio, Strootman si infortunaProblemi in mediana con De Rossi squalificato e Pjanic a riposo.
8321	Romagnoli parte IL RETROSCENA Sabatini e quei dubbi sul futuro Altri articoli che parlano di..
8322	Roma, incappucciati sequestrano uomo e lo rapinano della borsa con 25mila euro Non sono un esperto, ma a me sta storia non quadra affatto.
8323	ROMA - Potrebbe esserci un furto di rame dietro l'incendio alla stazione Tiburtina di Roma che ha paralizzato il traffico ferroviario in tutta Italia.
8324	Roma, Totti migliora: possibile rientro dopo la sosta per la partita con il Cagliari Strootman: "Garcia ha lottato per il mio arrivo" Destro, incubo finito e primi gol Inter, Mancini gioia e sassolini: "Siamo pochi.
8325	"Rom e sinti protestano contro l’emarginazione, contro la gente brutta e cattiva che non gli vuole bene, contro la Lega - commenta - questa ostilità è inspiegabile.
8326	Ronaldo deludeL'Olanda spaccata rischiacontro la Germania «Raggiungerò la forma ottimale» Schweinsteiger carica la GermaniaIl centrocampista: «Io gioco per la squadra, non per me».
8327	Ronaldo è impressionante e lo dimostrerà anche in Brasile Liga: Shakira-Piqué, il figlio è già un socio del Barcellona!
8328	Ronaldo: "L’Inter ha il vantaggio di non avere le coppe e può concentrarsi meglio sugli appuntamenti del campionato, farà una grande stagione.
8329	Rosberg ha spiegato di aver avuto "molto sottosterzo" senza capire l'origine del problema.
8330	Ross è immarcabile per la difesa di Caserta, stoppa anche Ivanov lanciato a schiacciare.
8331	Rosseti scende in B Cagliari, adesso si stringe su Cerri Rugani: «Juve, la Champions il mio sogno» Benevento, arriva Bonifazi in prestito Da Frosinone a Latina: ecco il colpo De Lucia Perugia, ufficiale Zima.
8332	Rossi settimo Settimo appuntamento con «Sabato in jazz» LATINA Dopo il liceo «Manzoni», anche il settimo circolo di Latina annuncia «battaglia» contro il dimensionamento scolastico proposto dalla Provincia alla Regione Lazio.
8333	Rossi si diverte al “Boot Camp” di Colin Edwards - TuttosportRossi si diverte al “Boot Camp” di Colin Edwards Ospite del Boot Camp del texano, Rossi ha guidato moto da fuoristrada e auto fuoriserie.
8334	Rovesciare in terra autentici catini di latte come il Mané Garrincha in un Paese così ambizioso e con ancora tanta strada da fare sarebbe davvero un peccato.
8335	Rubano 1.500 euro in monete e scappano attraverso i campi Dal sud o dall'est sempre stranieri sono..
8336	Ruby non ha trattenuto le lacrime raccontando della violenza subita da parte degli zii quando era piccola.
8337	Ruffini ha chiuso in 1h50'09" e Vanelli in 1h50'23".
8338	Rumesh è vivo ma sua madre ha deciso di non essere più sola e sta con le altri madri coraggio.
8339	Russo schiaffo alle critichePoi se penso che l'inglesi ai quarti tifavano contro l'Italia,bhè se vincesse l'oro sarebbe uno schiaffo alla loro invidia.
8340	Ryanair ha inoltre annunciato l'incremento di frequenze sui collegamenti per Bruxelles (Charleroi), Brindisi, Ibiza, Lamezia Terme, Porto, Trapani, Valencia e Siviglia.
8341	Sabatini er laziale, con villa a Formello e l'ovile sui terreni dell'Accademia de Lotito, che spenne du parole in difesa del Fantaparolaio Garcia che rimasto a corto de favolette, diche che da oggi va a lavorare nella fabbrica de San Pietro.
8342	Sabatini: "Spero non sia corsa a due"Roma, la certezza di Sabatini: ''Lotteremo per lo scudetto''Roma, Sabatini in Francia per Digne.
8343	… sabato 03 aprile 2010 ore 20:49 La regina del burlesque venerdì 19 al Viper Theatre di FirenzeMUSICA.
8344	… sabato 03 aprile 2010 ore 20:53 Cicloescursione turistica in ValdelsaTURISMO.
8345	… sabato 03 aprile 2010 ore 21:00 Le toscane di Lega Pro (28ª giornata)CALCIO.
8346	… sabato 05 giugno 2010 ore 15:05 La casa non è solo assistenza, occorre pianificazione urbanisticaABITARE IN TOSCANA.
8347	… sabato 09 gennaio 2010 ore 16:15 Cinquina viola al Franchi di SienaCAMPIONATO SERIE A. Il Derby toscano offre uno spettacolo insolito ma gradito sulla sponda viola.
8348	Sabato 11 Ottobre 2014, 09:14 - Ultimo aggiornamento: 13 Ottobre, 07:26 magari gli fosse arrivato il biglietto di partenza senza ritorno magari fosse sparito questo pazzoide Magari fosse sparito, un pazzo in meno «Tuo figlio è morto in un incidente».
8349	Sabato 11 Ottobre 2014, 13:05 - Ultimo aggiornamento: 12 Ottobre, 14:30 Che il cucciolo sia salvo, e` una bella notizia, un vecchio detto diceva "E` meglio un cane amico, che un amico cane".
8350	… sabato 12 giugno 2010 ore 12:41 Goal!
8351	Sabato 12 novembre sembrava un buon giorno.
8352	Sabato 14 Giugno 2014, 08:11 - Ultimo aggiornamento: 15 Giugno, 10:10 Il Generale Bardi si è detto disponibile "a rendere dichiarazioni spontanee".
8353	… sabato 21 aprile 2012 ore 16:11 Taste: rassegna delle eccellenze del gusto e del food lifestyleFIRENZE.
8354	Sabato 21 e Domenica 22 febbraio il Team Cycling U23 Vigili del Fuoco Genova è stato impegnato nelle prime due gare di stagione.
8355	Sabato 22 Agosto 2015 - 11:17 Un ragazzo di 20 anni è morto dopo essere stato investito da un autobus la scorsa notte a piazza Venezia, a Roma.
8356	Sabato 22 Agosto 2015 - 16:45 Bimbo di 2 anni e mezzo cade dal pontile e muore Dramma al lago di Caldaro, in provincia di Bolzano, dove un bambino di due anni e mezzo di Caldaro è morto affogato.
8357	Sabato 22 Agosto 2015 - 20:35 Valanga in Val Fonda, nel Bellunese, un morto e due feriti gravi.
8358	Sabato 22 Agosto 2015 - 21:45 Torna la guerra degli immigrati: a Roma tafferugli residenti-polizia, 14 agenti feriti I residenti di Casale San Nicola a Roma Nord hanno bloccato la strada di ingresso a tre furgoni e un suv del reparto mobile della polizia.
8359	… sabato 26 settembre 2009 ore 19:15 Presentata la prima 'Coppa del Mondo Inter Campus'SPORT & SOLIDARIETÀ.
8360	Sabato 27 Settembre 2008, 19:58 non riesce a essermi antipatico perchè quando parla ha quasi sempre ragione e non è arrogante ma sicuro dei suoi mezzi.
8361	Sabato 28 e domenica 29 gennaio tornano le atmosfere appassionate del ballo argentino per eccellenza… lunedì 23 gennaio 2012 ore 19:14 Florence Queer Festival: il valore sociale del cinema che racconta le differenzeCULTURA.
8362	Sabato 28 Febbraio 2015, 19:05 - Ultimo aggiornamento: 1 Marzo, 11:05 Paolo Nespoli torna sull'Iss: onorato di rappresentare l'Italia Orrore a Sarno, bimba di tre anni seviziata e uccisa.
8363	… sabato 28 novembre 2009 ore 11:14 Saharawi: un'amicizia digitale tra la Toscana e il desertoGEMELLAGGI.
8364	Sabato 2 giugno giornata ricca di appuntamenti.
8365	Sabato 30 Agosto 2014, 15:06 - Ultimo aggiornamento: 31 Agosto, 13:02 on vuole pagare il gas russo ed in passato ne ha trattenuto di quello destinato all'Europa.
8366	Sabato, Arezzo via de’ Redi 12, ore 17 la Compagnia delle Formiche presenta: "Cenerentola il Musical".
8367	Sabato pomeriggio in gara anche nei 200 farfalla chiusi in 2:15.45 con la decima posizione.
8368	Sabato prossimo, il Chievo andrà a Torino contro i granata di Ventura a cercare il poker.
8369	Sabato prossimo sarà un match da vincere assolutamente per calmare le acque e rilanciarsi in classifica, perché i playoff a questo punto non sono così tanto al sicuro.
8370	Sabato sarà la volta del vero e proprio.
8371	Sabato toccherà poi anche a Calabria e Sicilia.
8372	Sabbadini annuncia, poi, come l'Istat stia ultimando un indicatore della povertà assoluta, che andrà indietro, anche, di 2/3 anni, da affiancare a quello relativo, per poter così fotografare, nel complesso, il fenomeno povertà nel nostro Paese.
8373	‏@sabinelisicki, tennista tedesca: "Peccato che nessuna delle occasioni sia entrata.
8374	Sacconi evidenzia che «per la prima volta firmatari e non firmatari di un contratto non saranno sullo stesso piano rispetto alla controparte aziendale», perché «la firma ha un valore».
8375	Sacconi ko - Affaritaliani.itIl primo quotidiano on-line fondatore e direttore Angelo Maria Perrino In&Out/ Bravo Zapatero.
8376	Sa, Egli aveva nella sua cappella alcuni fogli dell’edizione polacca de “L’Osservatore Romano”, con i nomi di tutti i capi dicastero e degli ufficiali polacchi in servizio alla Santa Sede.
8377	Saif, il fratello politico che inneggia alla resistenza a oltranza è passato per Bani Walid, e nei dintorni starebbe cercando di capire che fare Saadi, il figlio calciatore del colonnello.
8378	Saldi, negozi pieni in centro e nei megastore a Palermo - Repubblica.itCerca su Repubblica.itNavigazione principale Saldi, negozi pieni in centro e nei megastore a PalermoNon c'è la ressa ma si registra una lenta ripresa.
8379	Salerno, ultimo atto della Provincia: il rettorato dell'università a..
8380	Salgono così a 13 le riserve italiane iscritte.
8381	Saliranno le quotazioni per lo spazio pubblicitario.
8382	Saltarelli L'Eco di Bergamo - Notizie di Bergamo e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
8383	Salteranno al 30,8 per cento nel 2025: quasi uno su tre, invece di uno su sei.
8384	Saluti a tutti e sempre e solo FORZA ITALIA! buffon e le sue pevisionibuffon la prossima volta ti dovesse capitare di giocare una partita così importante, sarebbe bene un bagno di umiltà, non dire quello che hai detto prima e dopo.
8385	Saluti, ma è sicuro che M.L. e la persona da lei descritta siano la stessa persona?
8386	Salva la sua famiglia dall'incendio: abbandonato in canile Victoria, eroina a sei anni: salva la famiglia da un incendio: "È..
8387	Salvataggio necessario e opportuno.
8388	Salvatore è arrivato prestissimo, scortato dalla Penitenziaria, intorno alle 8.30.
8389	Salvatore Ligresti, seduto dietro alla sua scrivania.
8390	Salvini ha replicato inizialmente lanciando baci poi ha cercato di raggiungere chi gli aveva sputato.
8391	Salvò tre ebrei, un setino tra i «Giusti» di MAURIZIO ALGENTI «UNA giornata per seguire il cammino dei giusti».
8392	Sampdoria, dalla Roma arriva in prestito Romagnoli - Calciomercato / Calcio - TuttosportJuventus, rifinitura a Vinovo.
8393	Sanita' italiana ed e' gia' tutto detto.
8394	San Marino dopo il 13 giugno?
8395	San Marino: oggi e domani confronto sul Bilancio - Libertas.smSan Marino.
8396	San Marino Rtv: Clelio Galassi lascia il Gruppo consiliare Dc - Libertas.smSantarcangelo (Rn).
8397	Sanno tutti che Feltri è un servo di Arcore, e il fango su Fini quando scatta?
8398	Sanremo 2014 - Spettacoli - Repubblica.itRepubblica Spettacoli Raffa, un disco di inediti e..
8399	Sanremo parte domani col saldo in attivo: Panariello e gli Spandau Ballet i..
8400	Sanzioni multiple, Amministrazione aperta … Soliera, fitwalking 'Colori della Salute'.
8401	Sapete solo palar male di Cuba.
8402	«Sapevo - ha proseguito - che c'erano persone appartenenti al gruppo in visita che stavano facendo delle foto. Non sapevo però che dei fotografi non autorizzati fotografassero da lontano».
8403	Sappiamo che Genoa e Palermo sono due club di spessore e che ognuno tira l’acqua al suo mulino.
8404	Sappiamo come può essere usata una accusa in un processo che non si conclude mai.
8405	«Sappiamo e vediamo tutti il degrado desolante, soprattutto nei mesi estivi, quando la neve non copre gli squallidi piazzali che circondano le costruzioni della stazione sciistica.
8406	Sappiamo, infatti, che siamo ancora ben lontani dalla possibilità di realizzare quanto previsto dalla Convenzione di Istanbul, ratificata dal parlamento Italiano il 3 giugno scorso.
8407	Sapranno rispondere a questa domanda i 200 spazi commerciali previsti nell’intero «Arese Shopping Center» fra negozi, botteghe, catene e franchising?
8408	Sarà allora che partirà la vera campagna elettorale per le politiche del 2013.
8409	Sarà assegnata a breve la scorta h24 all'assessore al Sociale di Roma Capitale Francesca Danese, dopo le minacce ricevute.
8410	Sarà bellissimo per il movimento tedesco poter ospitare una parte dell’Europeo del 2015, devo vedere come andrà la stagione Nba, che spero possa essere lunghissima.
8411	Sarà che solo i bambini fanno sogni incredibili.
8412	Sarà così possibile raccogliere cinque pratici cofanetti ciascuno con 99 domande e risposte, cinque argomenti di gioco su cui sfidarsi.
8413	Sarà fondamentale non commettere errori e avere pazienza.
8414	Sarah, la Corte di assise di astiene - ansa Taranto I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
8415	Sarà il vedere una città in cui andare in bici è la regola e non l´eccezione e le due ruote sono benviste sui mezzi pubblici.
8416	Sarà la prima partita in casa per Fabio “Gatto” Corti nelle vesti di allenatore.
8417	Sara' la prima volta che a Modena si tiene un ballottaggio.
8418	Saranno loro due a costituire la spina dorsale del consorzio salva-Lazio.
8419	Saranno presenti gli Ecc.mi Capitani Reggenti Rosa Zafferani e Federico Pedini Amati In occasione della Festa dell'Indipendenza americana.
8420	Saranno presenti i due animatori Christian e Paolo.
8421	Sarà nostro obbiettivo nei prossimi mesi dare seguito, con determinazione, al raggiungimento di tali risultati".
8422	Sarà ovviamente quello di ben figurare, ma anche di trascorrere un weekend all’insegna del divertimento.
8423	Sarà per questo che Douglas Costa, la stella dello Shakhtar Donetsk, sorride pochino.
8424	Sarà stata attinta dallo Spirito Santo.
8425	Sarà una lunga stagione.
8426	Sarà una sfida dal sapore europeo e quindi in linea con gli obiettivi che Sinisa traccia per quest’anno: tornare in Europa, magari attraverso la snobbata Coppa Italia.
8427	Sarà un avversario pieno di entusiasmo perché fresco di promozione nella serie cadetta.
8428	"Sarà un Festival diverso dagli altri anni – ha concluso il direttore di Rai Uno - l'anno scorso abbiamo registrato un forte calo degli ascolti, ci auguriamo che questo sia il festival del rilancio”.
8429	Sarà un luogo dedicato alle sperimentazioni agricole aperto a tutti Ha in mente politiche specifiche di integrazione tra milanesi e stranieri?
8430	Sarà un sistema efficiente, ma certo non sembra equo in termini di rispetto del voto popolare e di coerenza di quest’ultimo, non permettendo la presenza in parlamento di partiti diversi.
8431	Sarebbe accaduto solo se avessero attaccato "Va' pensiero".
8432	Sarebbe bastato inserire Iaquinta per Del Piero (Grande Capitano!)subito dopo il secondo Gol per mantenere comunque in apprensione la difesa dei Blancos.
8433	Sarebbe bello, a proposito di exit strategy, se l'uscita dai deficit e debiti pubblici fosse sollecita e liscia come si preannuncia nel caso della moneta.
8434	Sarebbe davvero da irresponsabili bruciarlo a prescindere.
8435	Sarebbe errato generalizzare su quelle principesche".
8436	Sarebbe il caso di ripensare lo sviluppo edilizio di queste zone che si trovano sotto il livello del mare e che quindi sono inevitabilmente soggette ad allagamenti, con le conseguenze che stiamo vedendo in queste ore».
8437	Sarebbe interessante sapere se ACEA, ENEL o altri hanno effettuato scavi in prossimità dell'albero caduto.
8438	Sarebbe stato preferibile che lâ€™istanza nascesse da un ambito civico in senso lato, piuttosto che sotto i marcati auspici di una qualsivoglia parte politica; comunque si tratta di una lodevole iniziativa.
8439	Sarebbe stato trasferito dai suoi rapitori nella città siriana di Raqqa, considerata come la roccaforte dell’Is.
8440	Sarebbe troppo semplice parlare di quello.
8441	Sarebbe una gioia per la mia famiglia: là mi vedono come un sogno vivente.
8442	Sarebbe "una persona valida ma è chiaro - ha specificato - che se resta Formigoni in Regione, come resta, la sua candidatura diventa impraticabile".
8443	Sarebbe una situazione tragica perché questa è l'ultima occasione per affermare il principio che ogni membro dell'Ue deve essere libero di entrare ma anche uscire dalla moneta unica, assumendosi la responsabilità delle conseguenze.
8444	"Sarebbe una via ancora più stretta della mia", ripete Bersani.
8445	Sarei felice» Funerale Shira, uccisa Gay Pride Israele Mihajlovic: "Obiettivo prime tre" Rugby: Zebre, "mantenere Parma in alto" Mihajlovic, arrivare fra le prime tre Milan da scudetto con Ibrahimovic?
8446	Sarò io a scegliere, secondo l’uso e l’appetito e la crapula e l’ascesi, con l’aiuto se del caso di un medico fidato o di un coltivatore amico, ma mai e poi mai deve intromettersi il potere pubblico.
8447	Sbandano in moto e finiscono contro un palo: gravi due giovani, uno ha..
8448	Sbarca in tv, locale, tra Telesveva e TeleNorba.
8449	Scajola si è sempre definito "uno che costruisce le squadre ".
8450	Scambia i cartellini per pagare meno la giacca: scoperta, si uccide per la vergogna Modella 18enne posa nuda su Playboy, il padre vede le foto e si uccide Il ristorante vegano non uccide gli scarafaggi: «Meglio pagare le..
8451	Scambio Corvia-Caracciolo con quest’ultimo che calcia a botta sicura da pochi passi, miracolo di Bassi.
8452	Scambio di telefonate serali con altre mamme: "ma tu quindi li porti a scuola?"
8453	Scandiscono la morte di Enrico Berlinguer, scomposta nei fotogrammi della ripresa tv che lo ritrae sul palco del comizio a Padova, l’11 giugno 1984, quando si sente male, vacilla, resiste a parlare e poi si accascia verso la fine della vita.
8454	Scaricabile gratuitamente, l’applicazione offre una serie di servizi e informazioni sui monumenti e sui musei del sito UNESCO noto per la sua Torre… mercoledì 27 febbraio 2013 ore 15:19 Stasera non Escort, al Puccini di FirenzeTEATRO.
8455	Scatta il Giro, i team sulle strade di Sanremo “Porte sta facendo una stagione incredibile, vince praticamente ogni corsa a cui partecipa.
8456	Scattato l'allarme, sul posto il 118 di Bergamo ha inviato un'ambulanza e l'elisoccorso.
8457	Scelgono di avere bambini dopo la carriera, dopo essersi sistemate, a quarant’anni anziché a venti.
8458	Schalke, Di Santo e Draxler ballano la macarenaJacobelli: «Juve, Pogba è il 10 giusto» GS - Guerin SportivoTuttosport su FacebookTuttosport su TwitterTuttosport su Google PlusHai già un account?
8459	Schäuble salva pure l’ex ministro dell’Economia: “Io ho lavorato molto bene con Giulio Tremonti in questi anni.
8460	Schiacciato dal treno in corsa: morto 80enne, tragedia sui binari Roma.
8461	Schiantata anche l'ArgentinaCdM, è proprio grand'Italia Travolte le dominicaneBelluno passa a Monza.
8462	Schio Nuoto continua come (.
8463	Schulz ha annunciato che lunedì incontrerà l'ambasciatore russo a Bruxelles e che «in caso di risposte insoddisfacenti mi riserverò il diritto di prendere misure adeguate».
8464	Sciabole, spade e daghe dell’esercito piemontese ed italiano dal 1814 al 1873… giovedì 21 novembre 2013 ore 22:48 Maggio Musicale Fiorentino: la Stagione invernale 2014 del TeatroMUSICA CLASSICA.
8465	Scienza/ E il cavallo inventò il linguaggio..
8466	Scintilla, la partecipazione dell’artista alla trasmissione Domenica Live, dove ha di nuovo ribadito la sua verità in merito alla vicenda che li vede al centro di un caso di presunta violenza e procurato aborto.
8467	Sciogliere il nodo degli spazi spetterà alla Provincia di Rimini.
8468	Sciopero generale Csu: l'Anis tende una mano agli operai.
8469	Scippata davanti al bar in centro, in borsa 250 euro e bancomat Pago del Vallo di Lauro - Raid vandalico nella villa del clan Cava.
8470	Scirocco e libeccio alzano le onde, poi da martedì il mare tornerà a calmarsi… domenica 20 luglio 2014 ore 18:41 Rassegna dell’Olio Extravergine di Oliva, a Reggello l'oro verdeGASTRONOMIA.
8471	Scola gli risponde elencando le cifre del Triveneto, ma lui va dritto così per la sua strada: «Risparmi o no, le amministrazioni locali dovrebbero fornire strutture alternative».
8472	Scommettere su un’opera d’arte, investire risorse e energie su questo capolavoro fu un vero scatto d’orgoglio della città.
8473	Scommetto che non lo può fare..
8474	Scontata, non senza polemiche, la squalifica: "L'ammonizione con il Milan?
8475	Scontato infine un provvedimento per Roma, un fondo da 450-600 milioni per far fronte all'emergenza deficit.
8476	Scontro 30% multe per pagamenti “sprint”: resta lo sconto sulle multe pagate entro i 5 giorni (saltata la previsione di ridurre la sanzione per i patentati “virtuosi”).
8477	Scontro di gioco tra Poli e Baldini: resta a terra il centrocampista rossonero.
8478	«Scritta la storia» - Corriere dello SportCorriere dello SportL'edizione digitale è su tablet e smartphone.
8479	Scritto da un … "La lettura ideologica del 'genere' è una vera dittatura"Mons.
8480	Scriva a El-kan che gli stabilimenti al sud glie li ha fatti l'Italia e impari a fare l'industriale, non la bella statuina.
8481	Scuole che rischiano di restare deserte fino al 4 marzo a causa della concomitanza del concorsone.
8482	Scuole senza docenti fissi ma che creino gruppi in cui ognuno abbia il proprio contributo da offrire e in cui nessuno rimanga senza parola.
8483	Scusa Davide, gli ho detto, ma stai scherzando o mi prendi per il culo?»
8484	Scusate ma chi è il ministro della sanità?
8485	"Scusi signora le spiacerebbe mettersi un momento di profilo?"
8486	Se, ad esempio, un utente vuole conoscere l'equivalenza tra metri e miglia deve scrivere "100 metri in miglia" e ottiene il risultato.
8487	Se adesso vediamo il parlamento per metà deserto, penso, pur non approvando gli aventiniani, che la maggiore responsabilità sia della maggioranza.
8488	Se aggiungeva che Gesù Cristo era un masochista che gli piaceva essere frustato e crocifisso, probabilmente avrebbe espresso il suo pensiero in modo maggiormente completo.
8489	Se Alessio Burtone - aggiunge - avesse soccorso la donna tutta la vicenda avrebbe assunto un altro sapore.
8490	Se all’inizio dell’anno presentava San Remo con Gianni Morandi e Belen, in autunno era concorrente del ‘Ballando con le Stelle’ a stelle e strisce.
8491	Se a Montecitorio la situazione è di parità, al Senato gli assenteisti più incalliti sono tutti di centro-destra.
8492	Se analizziamo il DNA comunista ci sarebbe da eliminarli tutti.
8493	Se arriva qualcuno sarà bene accetto ma non sarò certo io a chiedere acquisti.
8494	Se avessero costruito e ristrutturato secondo le norme antisismiche la situazione non sarebbe questa.
8495	Se avessero preso una donna modello oggi credo che sarebbe stata Lady D. E' vero che allora si ispirarono a Grace Kelly, ma Eva ha la bellezza della principessa di Monaco, il carattere invece è molto diverso».
8496	Se avessimo tutti la stessa tendenza allo stupro il 94% degli italiani commetterebbe il 94% degli stupri e gli immigrati il 6%.
8497	Se avessi un programma politico, potrei sentirmi deluso, ma non è il caso.
8498	Se avremo un federalismo sul lavoro più competitivo o solidale dipenderà da quanto si discuterà in autunno.
8499	Sebastian Vettel in pista fa quello che vuole.
8500	«Sebbene il risultato dei miei sforzi sia stato evidentemente positivo, il mio governo continua a trattare il dissenso come una defezione e cerca di criminalizzare l'espressione politica con accuse che non prevedono difesa..
8501	Sebbene sia convinto che c'è da lavorare, per l'Esposizione andrà meglio del previsto: "Altro che venti milioni, ci saranno trenta milioni di visitatori", dice.
8502	Se Berlusconi si candiderà al Quirinale io sono pronto a candidarmi per guidare il partito.
8503	Se ciò fosse, ipoteticamente, accaduto avrei subito spostato il discorso su altro.
8504	Se ciò non avverrà siamo pronti ad agire di conseguenza."
8505	Se ciò non fosse possibile come affrontare e risolvere il problema?
8506	Se ci sono, tutto il gruppo del Ght (il fondatore Mirko Barbaglia, il cofondatore Luca Guariglia, Daniele Menegaldo, Andrea Barbaglia e svariati collaboratori) viene convocato e si procede con un'indagine più approfondita», spiega Daniele.
8507	Seconda possibilità per il condannato?
8508	Seconda vittoria a seguire, questa in trasferta all'Is Arenas, invano aperta agli abbonati, Cellino appena arrivato da Miami ha incassato un'ulteriore legnata.
8509	Secondo dati della ricerca del Politecnico di Milano Dar da mangiare agli affamati.
8510	Secondo Eros, anche perche' va poco in giro a promuoversi mentre Laura e' un soldatino.
8511	Secondo fonti militari l'elicottero si è schiantato a causa di un problema tecnico in fase di decollo, mentre secondo l'Osservatorio siriano per i Diritti Umani il velivolo sarebbe stato abbattuto dall'Isis.
8512	Secondo Gelernter si tratta di questo: “Il cristianesimo è il dono degli ebrei all’umanità; il più importante che l’umanità abbia mai ricevuto.
8513	Secondo gli iraniani, per altro assai abili negoziatori e pronti a intravedere ogni crepa nella controparte, sono emerse divisioni nel gruppo del Cinque più Uno.
8514	Secondo gli ultimi dati del ministero dell’Interno gli elettori con diritto di voto per Montecitorio sono 47 milioni 11mila 309, di cui 22 milioni 569mila 269 maschi e 24 milioni 442mila 40 femmine.
8515	Secondo, il 2 per cento del Pil destinato a ricerca e sviluppo nel nostro Paese.
8516	Secondo il Censis, le imprese italiane, pure quelle che sono sopravvissute allo tsunami, non sono ancora uscite dalla crisi: il 31,5% si trova in una fase di ridimensionamento, il 52,1% di stazionarietà e solo il 16,4% è in crescita.
8517	Secondo: il gioviale ragionier Menarini ammette di essere stato, lunedì sera, a cena con Moggi.
8518	Secondo il Governo, armonizzare l'attribuzione delle borse di studio è buona cosa, ma l'iniziativa dell'USU si spinge troppo in là, "generando spese supplementari che potrebbero raggiungere il mezzo miliardo all'anno".
8519	Secondo il Wall Street Journal anche Apple è al corrente del problema e un portavoce ha dichiarato che l'azienda sta lavorando per la risoluzione del problema.
8520	Secondo incontro del Gruppo Spinelli24 marzo 2011 - Alessandro Zunino Spese militari in Cina: tante o poche?
8521	Secondo i pm di Milano sarebbe stato violato l'obbligo di rendicontazione con la revisione dei conti effettuata da revisori nominati dal Parlamento che, si ricorda, "è momento fondamentale del procedimento di controllo pubblico".
8522	Secondo i sindacati di polizia penitenziaria Carceri al collasso, l'ipotesi amnistia) a cinque anni dall’indulto le carceri sono prossime al collasso.
8523	Secondo la BBC, che cita un ufficiale americano, i due non sono per ora stati sospesi.
8524	Secondo la Capitaneria di porto, che sta svolgendo i primi accertamenti sul naufragio, i quattro immigrati sarebbero stati abbandonati in mare su un gommone da una "nave madre".
8525	Secondo l’Accademia della Crusca vuol dire comunicare con Twitter.
8526	Secondo l'accusa, il problema potrebbe essere riconducibile a un errore in sala parto.
8527	Secondo la Interlandi «le norme nazionali sono meno democratiche di quelle siciliane.
8528	Secondo la legge 44, art. 21, i cavatori hanno la possibilità di realizzare manufatti al servizio dell'attività di cava per il ricovero di attrezzi e per la prima lavorazione.
8529	Secondo l'appello, invece, il comportamento della ragazza fa "supporre che, se anche non sobria" fosse comunque "presente a se stessa".
8530	Secondo la tesi della Procura, infatti, la firma dell'autenticatore di 24 elenchi di sottoscrizioni, per un totale di circa 600 elettori, è stata falsificata.
8531	Secondo la versione fornita da Mazzi, l'arma era scarica, ma i proiettili erano poco distante, facilmente raggiungibili dall'amico.
8532	Secondo lei chi e' che ha creato le favelas, i barrios, le bidonville o come le si vuole chiamare?
8533	Secondo le ipotesi più accreditate, emerse nelle ultime settimane, la Banca d'Italia girerebbe il proprio 4,5% di Generali al Fondo strategico italiano, controllato dalla Cassa depositi e prestiti.
8534	Secondo le notizie diffuse dalle tv britanniche l'uomo, Robert Murat, è stato definito oggi ufficialmente "sospettato" dalla polizia portoghese che finora sembrava brancolare nel buio.
8535	Secondo le prime informazioni i rapinatori dopo aver distrutto le vetrine con il 4X4 usato come ariete hanno prelevato gioielli e orologi per un valore di due milioni di euro e, dopo aver dato fuoco all'auto, sono fuggiti su un altro mezzo.
8536	Secondo le prime notizie, il capitano in ogni caso dovrebbe scendere in campo contro il Siena; se così sarà dovrà necessariamente indossare una maschera protettiva.
8537	Secondo le ricostruzioni, con l'ausilio di una scala, i pompieri sono quindi entrati da una finestra, trovando l'uomo a letto, in stato confusionale ma in buone condizioni.
8538	Secondo le statistiche compilate dagli esperti, gli americani non hanno affatto diminuito il loro consumo di acqua rispetto a 10 o 20 anni fa: hanno solo aumentato in maniera vertiginosa quello di bibite dolci gassate.
8539	Secondo Maurizio Sacconi, "il governo ha indicato correttamente la formulazione concordata che esplicitamente individua nell'"indennizzo economico certo e crescente con l'anzianità di servizio".
8540	Secondo me benedetto ne ha due così (metalliche!
8541	Secondo molti è stata una fortuna aver trovato qualcuno disposto a spendere anche qui una ventina di milioni per prenderlo.
8542	Secondo punto del credo di Prandelli: sì all'Italia multietnica.
8543	Secondo quanto dichiarato dal collaboratore di giustizia Gianni Cretarola, che ha dato input all'indagine che ha portato all'operazione di oggi, "la cooperativa era disponibile per la solo formale assunzione di 'ndranghetisti".
8544	Secondo quanto emerso, la polizia stava già tenendo d’occhio da tempo l’appartamento in un condominio alla periferia di Lonate dove da pochi mesi si era trasferito un trentaduenne di origine calabrese, Antonino T..
8545	Secondo quanto riporta l’agenzia di stampa Pti, nella prima ora l’affluenza ha registrato il 9,4%.
8546	Secondo quanto si è appreso, quattro agenti hanno riportato contusioni e lesioni.
8547	Secondo Tosi «per conquistare consensi dobbiamo essere credibili e con Alfano, una sorta di Berlusconi ringiovanito, non lo saremmo».
8548	Secondo una prima ricostruzione, Ferrante, mentre faceva un 'fuoripista' con il suo snowboard, è stato travolto da una slavina, ha perso l'equilibrio ed è andato a sbattere contro un albero, poi è stato sepolto dalla neve.
8549	Se continua a prenderci per stupidi, le proposte che le arriveranno saranno di altro genere e qualcun potrebbe anche insibirle una scranata.
8550	Se c`¿ un`altro allenatore cos¿ giovane che ha vinto attualmente?
8551	Se devono scansare un ostacolo improvviso, con una sola mano sul manubrio fanno certamente una brutta fine.
8552	Se dovesse dare parere positivo, è verosimile un'uscita di scena dello stesso Sharon, non necessariamente attraverso dimissioni spontanee.
8553	Se dovesse definire la Juve in 3 parole?
8554	Se dovessimo giudicare gli ultimi movimenti molto.
8555	Se dovessi perdere non farò nessun accordo: farò l'opposizione senza sconti.
8556	Se dunque l'imperativo è spendere il meno possibile, sembra che quest'attenzione si estenda anche a chi ha stili di consumo diversi.
8557	Seedorf sa che il tempo gioca a suo favore, un po' come successo un anno fa con Allegri.
8558	Se emergeranno elementi il governo si prenderà la sua responsabilità».
8559	Se è vero che come scrive alcune tematiche non sono prioritarie, alcuni passi in avanti sono stati fatti ed è merito suo.
8560	Se fosse entrata la palla del 3-3 chissà come sarebbe andata a finire.
8561	Se fosse provato in tribunale, Ceglia sarebbe dunque proprietario dell’84% di Facebook.
8562	Se gli Stati Uniti non vogliono vedere scorrere il sangue e cadere teste (sarebbe la prima volta nelle relazioni uniche fra i due paesi) le cose si potranno sistemare quietamente.
8563	Segnalando anche l'apprezzamento del direttore commerciale di Blu Express George Michalopulos, un amico del nostro blog, a cui abbiamo aperto..
8564	Segnali di risveglio dalla locomotiva tedesca, sale la disoccupazione in Francia.
8565	Segna Pato, fino a quel momento etereo e assente.
8566	Segno dei Pesci, 51 anni compiuti in marzo, ma lui dice già 52, si porta avanti col lavoro.
8567	Segretario alle finanze: 'Quindici milioni di deficit per noi sono sostenibili', L'informazione di San Marino - Libertas.smSan Marino.
8568	Segue il versamento da parte dei datori di lavoro delle ritenute Irpef dei dipendenti e dei collaboratori, pari ad un importo di 7,6 mld di euro.
8569	Segue la garanzia in caso di infortunio al conducente, presente nel 25,98% dei preventivi.
8570	Segui le tracce delle tartarughe e guarda i programmi su www.wwf.it… giovedì 16 giugno 2011 ore 20:27 Santuario dei Cetacei: 'Sos' al governo di Bramerini e BrianoAMBIENTE.
8571	Seguirà poi la fase delle decisioni e infine quella del l'implementazione».
8572	Seguita dall'opinionista Cesare Cunaccia: "Una lezione per tutti stasera".
8573	Seguiva il circuito statale dell'Eci che aveva fra gli altri il Metropolitan, il Fiamma e il Fiammetta, un terzo circuito era il Gemini e Longobardi aveva quello periferico.
8574	Seguono gli istituti tecnici con il 16,3% e gli artistici con il 16%.
8575	Se hai la fortuna di ammirarli dal vivo ti sembrano dei fuoriclasse un po' temerari.
8576	Se i coldplay sono la rappresentanza musicale del nuovo millennio.
8577	Sei corse raggiungeranno Mercato San Severino con un convoglio alimentato a gasolio.
8578	Se il 2002 era stato l'anno dei cambiamenti, con il design tutto nuovo per tenere breccia,in un campo come quello dei Suv in ascesa irresistibile, l'autunno del 2004 porta nuove motorizzazioni, tra cui un diesel.
8579	Se il fine della multa è la sicurezza e non l'ingrasso delle casse di quel comune,non vedo perchè contestare questa proposta, visto che io comunque la multa a qualcono la pago!
8580	Se il Governo vuole avviare una fase esplorativa propedeutica a un negoziato vero, la Cisl non si sottrarrà come sempre a questo confronto.
8581	Se il piano nazionale d’impresa di Poste Italiane Spa, presentato ai sindacati, verrà varato così com’è, il postino suonerà un giorno sì e uno no.
8582	Se in altre occasioni eventuali approcci per un passaggio di mano non intaccavano concentrazione e convinzioni degli interpreti, stavolta invece lo stato d'animo non potrà essere dei migliori.
8583	Se in Consiglio si discuterà, come spero, per cancellare o dimezzare il listino io sarò fra i più grandi sostenitori".
8584	Se invece è guidata da un commissario, e magari va anche bene come nel caso della Parmalat, nessun pubblico ministero potrà mettere sotto processo chi ha determinato la crisi.
8585	Sei un pensionato e hai bisogno di un prestito?
8586	Se la banca non può farcela, allora ci rivolgeremo agli azionisti e agli obbligazionisti, e se necessario ai detentori di depositi non garantiti, e chiederemo loro di contribuire alla ricapitalizzazione».
8587	Se la Casa Bianca e il governo britannico stanno alzando il livello di guardia dei loro sistemi di sicurezza, è per i piani di questo gruppo che si muove senza grossi ostacoli fra le zone tribali del Pakistan e l’occidente.
8588	Se la Cassazione dovesse confermare gli indirizzi della Corte d'Appello, per le casse comunali ci sarebbero veramente molte difficoltà.
8589	Se la Cisl è pronta ad accettare, Cgil e Uil la pensano in modo diametralmente opposto.
8590	Se la lettera fosse stata firmata Brunetta, nessuno avrebbe potuto dubitarlo.
8591	Se l'arbitro avesse atteso 40 secondi per prendere la decisione, non avrebbe espulso Costa.
8592	Se la storia insegna qualcosa, il mix Cdu tedesca e Ps francese ha spesso dato buoni risultati.
8593	Se l' Atalanta dovesse essere condannata, pur senza alcuna prova, per giustificare il lavoro di Palazzi e del "Palazzo", sarebbe l' unico pronostico azzeccato dalla gazzetta, in tutta l' estate.
8594	Se l'avessi avuta, avrei scelto una vita sopportabile.
8595	Se le ditte costruiscono è perchè qualcuno che cerca di investire nel proprio settore esiste ancoa.
8596	"Se leggo con attenzione il decreto, così intriso di tecnicismi, ci vedo dietro Fintecna e chi lavora per avere mani più libere nell'edilizia, con una sperequazione evidente a favore del presidente della Regione".
8597	Se lei mi dimostra che eravamo obbligati ad assumerli tutti mi cospargo il capo di cenere.
8598	Se lei scrive che gioco da cane perché passo le notti in discoteca, non mi sta bene.
8599	Selezionati ai festival, trasmessi sui network nazionali e nelle sale… martedì 05 novembre 2013 ore 13:44 Calenzano: Festival Avamposti dal 14 settembre al Teatro ManzoniTOSCANA.
8600	Se l'Inter si prestasse a questa triangolazione per Mariga che è in scadenza di contratto le possibilità che D'Ambrosio passi a gennaio in nerazzurro salirebbero dall'attuale 0% al 99%.
8601	Se l'obiettivo numerico verrà centrato, si tratterà del programma antidoping più massiccio nella storia.
8602	Se lo chiedono anche i finiani, indecisi tra l’elogio a Napolitano e il silenzio.
8603	Se lo show biz delude, sarà la politica a fornire materiale per la cronaca rosa.
8604	SEL presenta le sue liste per i comuni toscani… sabato 27 aprile 2013 ore 22:58 Quirinale: col Flop Marini la Toscana volta le spalle a Bersani?
8605	Sembra che il compagno della madre del ragazzo attualmente non lavorasse.
8606	Sembra che il rogo sia scaturito da una macchinetta del caffè lasciata sul fuoco di un fornelletto in una saletta adiacente alle sale operatorie, utilizzata dal personale sanitario.
8607	Sembra che tutti i guai della CRI siano riconducibili a lui.
8608	Sembra già finita, ma al 41’ comincia la spettacolare rimonta del Bradford: sassata di Stead e pallone che si infila all’incrocio.
8609	Sembra incredibile, ma Bank of Ireland ha probabilmente agito rispettando – almeno nella forma – le leggi.
8610	Sembra mettersi male per i Knicks, anche perché Chandler si vede fischiare il suo quarto fallo.
8611	Sembrano essere molto in forma gli atleti USA spero che i nostri possano esserlo al momento giusto.
8612	Sembrano i cattivi nei film di Trinità: tanti ebeti desiderosi di farsi massacrare da Bud Spencer.
8613	Sembrano stupidaggini ma alla fine è così.
8614	Sembra una galleria di bravi progressisti, ma diventa un collage di idee e speranze in risonanza con i pezzi della carriera di Ligabue.
8615	Sembra un timido, coraggioso.
8616	Sembra vero, ma lo dica ai precari, a chi è tagliato fuori.
8617	Sembrerebbe che soltanto il Pasquino resti ancora dotato di favella, e quindi venga ricoperto di biglietti scherzosi o palesemente politici, che suscitano ancora la curiosità dei passanti.
8618	Sembrerebbe di no, se si intende per star Pietro Castellitto, figlio di Sergio Castellitto e Margaret Mazzantini, motore appena consapevole di questa commedia tratta dal racconto di Nick Hornby (stesso titolo, esce da Guanda).
8619	Seminario l'11 giugno "Sicurezza ed… Terrorismo, cellula jihadista a Riolunato?
8620	Se mi serve un ricercatore straniero e lo devo pagare, non posso avere i soldi fra un anno.
8621	Semmai dovesse passare, noi chiederemo al Governo di mettere la fiducia sul'intero provvedimento, secondo la formulazione originaria proposta dal governo, per risolvere la questione».
8622	Semmai il Palio è tra i contribuenti italiani e un passato che è ancora presente» erano invece state le parole con cui Profumo aveva chiuso il suo appello all'assemblea per sostenere l'aumento di capitale immediato.
8623	Semplicemente, dovrebbero servire a mettere in campo misure che facilitino l'occupazione femminile.
8624	Semplicità e concretezza, invece, per il modello più accessibile.
8625	Sempre che,queste Grandi Catene,non si mettano d'accordo sui prezzi da applicare!
8626	Sempre da indiscrezioni pare che l'entourage della giovane punta spagnola non abbia posto nessuna controindicazione alla mancata partecipazione dell'Inter alla Champions league ma abbia chiesto garanzie di un posto da titolare.
8627	Sempre ieri, ma nel pomeriggio, due incidenti stradali: il primo sulla strada che collega Stallavena a Cerro, il secondo alle 19 a Vigasio.
8628	Sempre il suo sindaco, Loris Cereda, voleva sponsorizzare un convegno su Julius Evola, ideologo del nazismo.
8629	Sempre in Consiglio comunale, si è registrata la protesta dei consiglieri della Margherita, in merito alla mancate risposte ad alcune interrogazioni rivolte al sindaco ed alla giunta.
8630	Sempre in occasione del 40° anniversario della fondazione in Italia, Benedetto XVI ha inoltre concesso udienza ai membri del Rinnovamento nello Spirito.
8631	Sempre in zona stazione, le pattuglie hanno denunciato due extracomunitari responsabili di vari reati, tra cui resistenza a pubblico ufficiale, ricettazione e guida senza patente.
8632	Sempre pieno di sollecitudine nei miei riguardi, mi ha quindi proposto come nuovo compagno di viaggio un giovane, che avevo guardato con simpatia fin dai primi giorni in cui l´avevo incontrato.
8633	Sempre sullo stesso lato del drappo di seta sono raffigurate le teste di dieci cavalli che si proiettano sulla Piazza del Campo.
8634	Sempre tifato per la Nazionale e mi sembra che Balotelli non sia molto bianconero!
8635	Senato, nessuna maggioranza Grillo dilaga in Emilia e Marche - Il Resto Del Carlino - Bolognail Resto del Carlino > Senato, nessuna maggioranza Grillo dilaga in Emilia e Marche.
8636	Senatore Lannutti: di mezzo il piduismo - Libertas.smSan Marino.
8637	Se ne discute il 9 dicembre con Beppino EnglaroImola, testamento biologico.
8638	Se ne è accorta anche la Banca centrale europea, che ieri ha tagliato il suo tasso di interesse di riferimento dello 0,75 per cento.
8639	Se ne è discusso in RegioneCRISI.
8640	Se noi guardiamo a dei tempi che sono un po’ più lunghi, non dico dell’ordine di quelli geologici e nemmeno di quelli di una vita umana, ma semplicemente dell’ordine dei ritmi della natura, del succedersi di un po’ di decenni.
8641	Se non che ci picchiamo tutti i giorni».
8642	Se non ci saranno ulteriori problemi di infiltrazione di Pcb, subito dopo si potrebbe mettere mano al rifacimento del parco.
8643	Se no non siamo una provincia, ma una colonia.
8644	Se non si trova l’accordo Gaza viene tagliata fuori dalla ricostruzione.
8645	Sente il freddo della canna del revolver sul collo e la conseguenza è che la mano che dovrebbe aprire la cassa si mette a tremare.
8646	Sentenza passata in giudicato che ha "riabilitato" dopo 13 anni il vigile Da Pra’ che si era visto accusato solo per aver fatto il proprio dovere.
8647	Senza chiara tendenza nemmeno i pesi massimi difensivi: mentre Nestlé cresce dello 0,14% i due colossi farmaceutici Novartis e Roche cedono rispettivamente lo 0,20 e lo 0,54%.
8648	Senza considerare che il 70% delle potenzialità della riduzione delle emissioni nella lotta ai cambiamenti climatici si stima che possa venire proprio dall'efficienza.
8649	Senza contare che il fumo continua a fuoriuscire.
8650	Senza contare che questi giganti si avvalgono anche della nostra vita personale come di un luogo di estrazione di profitto".
8651	Senza dimenticare che Genova resta una delle poche grandi città, in cui non esiste un sistema di irrigazione sotterraneo.
8652	Senza fornire dati diversi da quelli ufficiali, Ma Jiantang ha sostenuto la tesi che anche con “una crescita del 6 per cento nell’ultima parte dell’anno l’obiettivo sarà raggiunto”, nonostante la contrazione del settore manifatturiero.
8653	Senza il suo aiuto non avrebbe potuto farlo, le medicine costano 3000 afghani, circa 60 dollari.
8654	«Senza la piena adesione del sindacato al piano industriale non siamo disposti a partecipare al finanziamento», ha infatti avvertito nei giorni scorsi il presidente del Consiglio di Gestione di Intesa Sanpaolo, Gian Maria Gros-Pietro.
8655	Senza l'Eucaristia quotidiana, il senso stesso dell'essere sacerdote si diluisce", ha affermato.
8656	Senza questa misura gli uffici federali rischiavano una paralisi immediate.
8657	Senza questo strumento ci troveremo sempre, ex post, a contare i danni, e anche i drammi, prodotti dall’eccezionalità di alcuni eventi atmosferici”.
8658	Se Obama riuscisse nell'intento sopravvivendo alle trame contrarie di Sion, casa Saud e dei guerrafondai a stelle e strisce potrebbe riscattarsi dopo un lustro di politiche mediorientali disastrose.
8659	«Se oggi il Lazio non è nella situazione della Campania e di Napoli è perché hanno funzionato discariche come quelle del tanto vituperato Cerroni», ribatte il capogruppo regionale dell´Udc Aldo Forte.
8660	Se opponevano resistenza venivano aggrediti con calci, morsi e pugni Al via lo sciopero generale: venerdì nero per scuola, trasporti e servizi pubbliciAgitazione indetta dai sindacati Orsa e Usb contro il Jobs Act e la Legge di stabilità.
8661	Separazione che ha reso la politica subalterna – spesso complice – di un modello finanziario che ha aumentato le disuguaglianze, “privatizzato” le speranze, smantellato quei servizi senza i quali non può esserci davvero democrazia.
8662	Se passasse, poi, ci sarebbe sempre il rischio che le potenze regionali intervengano a fornire loro i finanziamenti, alle varie fazioni con cui si alleano.
8663	Se però l'Antitrust dovesse dare parere negativo al doppio incarico?
8664	«Se per via King abbiamo già comminato le prime multe, diversa è la situazione per le vie attorno all'ospedale.
8665	Se poi aggiungiamo che la Nazionale è quella femminile, il tutto può avere il sapore di una avventura unica.
8666	Se poi non fanno ridere, pazienca, può capitare..
8667	Se quello crollato aveva le radici marce, è probabile che non sia un caso isolato.
8668	Sequestarono il fratello di un pusher: arrestati Il racconto choc del pentito: «Il boss usava bimbi di 8 anni come vedette..
8669	Se questo mosaico di burattini me lo chiama governo, poveri noi.
8670	Sequestrato un macchinario nel cantiere.
8671	Se recuperato da un punto di vista atletico, ha 29 anni e vi assicuro che vi sono diverse società interessato ad acquistarlo.
8672	Sergio Gemma, commissario per qualche mese di Bcs, è una persona molto stimata e ha ritenuto di dare le dimissioni per l’impossibilità a seguire il caso.
8673	Sergio Marchionne, dal canto suo, ha spiegato che Ferrari non è una società quotata e dunque non è tenuta a rendere note questo tipo di informazioni.
8674	Sergio Marchionne, l’avvocato Marchionne, crede che nella globalizzazione sopravvivano il grande e il piccolo, non il medio.
8675	Sergio Puglia ci ha tenuto ad assicurare che quello di Currò è stato solo uno sfogo: "Non è facile gestire questa situazione di stress.
8676	Serie A Fiorentina: Aquilani out, tocca a BadeljCorriere Dello Sport.itCerca in Corriere dello sport.
8677	Serie A Lazio, Bollini: «Reja?
8678	«Se riusciamo a dimostrare che dei soldi della Margherita sono arrivati all'Api attraverso la sua fondazione, e che quindi lei adesso sta dicendo il falso si dimette?», lo incalzano.
8679	Serve il sacrificio, la fatica, direi quasi la sofferenza di certi allenamenti da massacro, la distanza dagli affetti.
8680	Serve il tie-break per porre fine alla partita.
8681	Serve portare a casa punti anche quando non li meriti".
8682	«Serve una riforma profonda della giustizia.
8683	«Serve un monitoraggio di più ampio respiro - dice - solo dopo i primi quindici giorni potremo tracciare un bilancio, seppure provvisorio, sull´andamento dell´ordinanza».
8684	«Serviamo solo succhi di frutta ai minorenni e dopo le 23 devono comunque stare nei pressi del locale.
8685	«Servono anche interventi immediati sul traffico, anche se la cura profonda è quella delle infrastrutture», dice in compenso Alemanno.
8686	Servono norme e target europei che consentano a industria e investitori scelte in un quadro di riferimento stabile che non ostacoli le potenzialità di questi settori; e un migliore e più equo accesso ai mercati internazionali.
8687	Servono risorse pubbliche a sostegno di piani industriali solidi, con forti impegni strategici sull'innovazione di prodotto e di processo.
8688	Se scoprono che insegno a scrivere alle bambine mi arrestano.
8689	Se si considera, però, il solo dato di dicembre, pari al + 4,3%», si legge in una nota, «ecco che la batosta sale a 585 euro.
8690	Se si è convinti che sia il sostituto giusto, forse lo stesso ragionamento vale per la Bcsm.
8691	Se si é troppo presi da se stessi i risultati poi arrivano e non sono certo positivi.
8692	Se si fa l'affare bene, altrimenti amici come prima".
8693	Se si manifesteranno esigenze particolari di tutela della salute si provvederà in questo senso altrimenti aspetteremo».
8694	Se si parla di un libro tradotto e venduto ad esempio in 2.000 copie una traduzione di 200-250 pagine costerà sui 3.000 euro, ossia 1,50 euro a copia (8,33% del prezzo di copertina).
8695	Se si vuole di può fare in 1 ora e 20 minuti».
8696	Se sono così convinti che sono tutti abusivi, allora diano il buon esempio".
8697	Se sono nati in quei paesi dovrebbero sviluppare i loro comemrci da quelle parti se gli pioace il commercio, e invece vengono qui e avviano attitivta completamente illegali, cosi non va, devono essere fatti andarsene via.
8698	Se togliamo tutti i voti in più degli afro-americani, che ha indotto la candidatura di Obama, quale sarebbe stato l'esito elettorale?
8699	Setta, chi sono i personaggi più invidiati del momento?
8700	Se tutto andrà bene, il suo mandato finisce nel 2018.
8701	Se un anno la patria delle mamme bambine è la Sicilia, quello successivo il primato passa alla Lombardia.
8702	Se un calciatore commette un atto violento viene squalificato, e difatti nelle competizioni europee c'è più correttezza.
8703	Se va di questo passo, è una tassa che potrebbe avere un roseo futuro, fra l'altro con duplice vantaggio: rimpinguare le casse comunali e togliere di mezzo gli imbecilli.
8704	Se vogliamo costruire un argine al disordine internazionale, i governi devono accettare di democratizzare e rafforzare le Nazioni Unite mettendo in comune le risorse e le conoscenze per fronteggiare le grandi emergenze sociali e ambientali mondiali.
8705	Se volete sfidare coloro che hanno fatto il male, allora non accettate di essere vittime più di una volta, non accettate di essere vittime dell’odio dopo che siete stati vittime di ingiustizia.
8706	Se volevano il suo vino avrebbero dovuto procurarsene una climatizzata, in quel tempo non certo facile da reperire, altrimenti potevano tornarsene a corte.
8707	"Sha Na Ra" sarebbe stato trovato in Messico da Nick Nocerino, personaggio televisivo autodefinitosi "esperto di teschi di cristallo", nella provincia messicana di Guerro.
8708	Sharapova avanti, Stosur ko - La Gazzetta dello SportConferma cambio località Usa le credenziali di Gazzetta.itHai dimenticato la password o username?
8709	Shock in Brasile, uccidono ex calciatore e dànno la testa alla moglieJoão Rodrigo Silva Santos aveva giocato nel Botafogo.
8710	Si accentua la flessione delle entrate che nei primi nove mesi segna una riduzione del 3,5% rispetto allo stesso periodo del 2008.
8711	Sia Florida che Georgia e Missouri si sono rifiutati di rivelare il nome dei fornitori dei farmaci usati nell'iniezione killer.
8712	Sia generoso con la gente»Corriere dello SportL'edizione digitale è su tablet e smartphone.
8713	Sia il cordone ombelicale che la placenta contengono solo cellule staminali adulte; non quelle embrionali, di cui la Chiesa rifiuta l’impiego nella ricerca.
8714	Sia in Aula, sia in piazza.
8715	Sì alla cremazione dei defunti La Chiesa italiana sancisce la sua ‘apertura' alla cremazione dei defunti.
8716	"Siamo alla 'prossima generazione' delle tecniche di riproduzione - ha enfatizzato il direttore del Van Gogh Museum, Axel Rüger, presentando nella casa madre l'iniziativa, già anticipata in recenti tournée asiatiche dell'opera del grande Vincent.
8717	Siamo all'inizio del percorso e una riforma serve alla qualita' della nostra democrazia.
8718	Siamo ancora in tempo per smentire le cassandre.
8719	Siamo assetati senza acqua.
8720	«Siamo assolutamente felici che Restivo venga in Italia – dice Scarpetta – Finalmente possiamo fargli dieci, quindicimila domande anche su quelle che sono state le coperture di cui lui ha goduto, quindi i nomi che lo hanno aiutato a nascondere il delitto.
8721	«Siamo depositari di sei o sette brevetti - spiega Bruno Tiesi, uno dei soci e presidente del Cda -. Il nostro raggio d'azione è partito dal settore della pulizia dei treni, ma si è allargato anche ad altri ambiti molto diversi».
8722	Siamo di fronte ad una "Serrata del Maggior Consiglio", simile a quella che si ebbe nel 1297 a Venezia, quando si riservò ai soli membri delle vecchie famiglie l'elezione del Doge.
8723	«Siamo dispiaciuti e offesi dal pronunciamento della Corte Costituzionale».
8724	Siamo entrambe 'cittadine europee'.
8725	«Siamo entrati in campo benissimo, al di la dell'espulsione di Manfredini avvenuta già sul 3-0 – ha commentato Marchisio - Abbiamo reso facile un match che non lo era.
8726	Siamo già quasi a tre ore di concerto.
8727	Siamo in coda da ormai un'ora e mezzo.
8728	Siamo in una situazione abbastanza tranquilla e ne verremo fuori e meglio degli altri Paesi perché noi siamo un popolo di risparmiatori".
8729	"Siamo isolati da venerdi, senza acqua, con un metro di neve", scrive un utente dalla provincia di Rimini.
8730	“Siamo la Chiesa, ed è per questo che chiediamo agli altri di unirsi a noi” ha detto fra gli applausi dei preti e dei evscovi che lo accompagnavano.
8731	Siamo messe bene noi donne con questi rappresentanti del "gentil sesso".
8732	«Siamo molto felici e onorati di questa collaborazione», ha affermatoFabrizio Marrazzo responsabile di Gay Help Line.
8733	«Siamo molto preoccupati per queste decisioni prese dalla Regione: sembra quasi che si cerchi di indirizzare verso determinati centri piuttosto che in altri, diremo quelli pubblici anziché quelli privati.
8734	Siamo nei tempi e l’emendamento serve a prolungare i tempi della delega.
8735	Siamo noi cattivi, o siamo solo le cavie per l'esperimento di ciò che potrebbe accadere negli altri paesi comunitari in occasione di una più generalizzata apertura?
8736	Siamo oltre 500mila scooteristi a Roma.
8737	“Siamo onorati - ha commentato Giovanni Zoppas, ad del Gruppo Marcolin - di poter annoverare nel nostro portafoglio licenze Emilio Pucci, un brand dall’heritage unico e straordinario, iconico e di grande e profonda tradizione.
8738	«Siamo partiti da una situazione fortemente critica - ha detto ancora Formigoni - solo pochi mesi fa temevamo di dover aumentare le tariffe del 30 per cento.
8739	"Siamo presenti - dichiara Camillo Villagran, responsabile nazionale Lgbtq della Rete della Conoscenza - per contestare chi difende l'omofobia e la discriminazione spacciandole per libertà d'opinione con ironia e irriverenza.
8740	Siamo pronti a giocarcela con tutti ben consci dei nostri pregi e difetti”.
8741	Siamo qui di fronte ad una palese violazione di un principio costituzionale, in quanto le famiglie povere, numerose, monoreddito e monoparentali, pagano in proporzione molte più tasse degli altri nuclei familiari".
8742	Siamo riusciti a creare un sacco di contatti.
8743	Siamo sicuri che dopo Assad in Siria si starà meglio?
8744	Siamo soddisfatti per il fatto che A Modena il 40% dei Comuni ha meno di 5000 abitanti.
8745	“Siamo solidali – ha detto Scola - con il collega Cresci fatto oggetto in questi giorni di accuse e strumentalizzazioni legate alla questione dell’omosessualità.
8746	Siamo stati fondatori dell’Europa, non saremo noi ad affondarla. mi sembra giusto prof. monti avanti con le tasse niente tagli.
8747	Siamo stati provocati,non abbiamo nostri sono stati denunciati».
8748	Siamo tutti con Blanc»Terry fuori dalla metro: la "rivincita" dei tifosi del Psg è tutta da ridereFoto Chelsea-Psg, Ibrahimovic meme: «Mi espelli?
8749	"Siamo tutti sulla stessa barca".
8750	Siamo un buon gruppo, davanti ci sono tanti ottimi giocatori.
8751	«Siamo vicini ad avere un testo, le soluzioni non sono ancora perfette ma arriveremo in tempo per domani», ha spiegato il viceministro Morando.
8752	Si anche nella mia famiglia sono una brigata di matti e spendaccioni giacché strumenti e accessori costano e lui non si concede cosette da poco.
8753	Si andrà avanti con rigore".
8754	Si arriva quindi alla scelta dei commissari del concorso.
8755	Si aspetta altre novità tecnologiche?
8756	Si aspettano sviluppi in questi giorni, domani a Roma summit di mercato dei vertici del Napoli. il procuratore Caliendo: "David avrebbe voglia di rimettersi in gioco in un campionato in cui ha sempre fatto bene".
8757	Si attende (ma in questo caso siamo ancora entro le scadenze) anche il doppio via libera dei vigili del fuoco e della Soprintendenza per i beni architettonici e paesaggistici per l'installazione delle barriere in stazione.
8758	Sì, avete capito bene: incidenti.
8759	Si calcola che nella capitale ecuadoriana 1.080 bambini/e ed adolescenti vivono in una situazione di sfruttamento sessuale a fini di lucro, con una media di 7,3 bambini/e ed adolescenti per locali, poiché Quito registra 148 locali di commercio sessuale.
8760	Si cambia strategia Lazio, Mauri a un passo dal ritorno Napoli, De Laurentiis blinda Mertens Coppa Italia, Bologna fuori a sorpresa.
8761	Sicchè tornare ora a Roma è un'occasione davvero emozionante.
8762	Si, certe cose il pubblico è bene che non le legga!
8763	Sì, c'è un'inchiesta che sarà chiusa entro il 9 giugno e che Blatter e c. prenderanno in esame solo il 21 luglio.
8764	Si chiede, dal nostro punto di vista, una conversione morale.
8765	Si comincia il 6 maggio.
8766	Si comincia, puntualissimi, come sempre alle Olimpiadi: Tarantino e Pillet, 5-4 per noi.
8767	Si consideri che al 31.12.2012 è stata effettuata una stima verosimile solo di parte dei beni immobili confiscati ad opera del Demanio.
8768	Si contendono la statuita di migliore attore Steve Carell per Foxcatcher, Bradley Cooper per American Sniper, Benedict Cumberbatch per The Imitation Game, Michael Keaton per Birdman, e Eddie Redmayne per La teoria del tutto.
8769	Si cura con piglio scientifico di fornire alcune cifre, dare alcuni nomi, offrire coordinate generiche.
8770	Sicuramente andrà via".
8771	Sicuramente c'era il pagamento di un intermediario".
8772	Sicuramente il ruolo della donna sta cambiando nella Chiesa, e le si aprono sempre più possibilità anche per ricoprire ruoli di responsabilità.
8773	Sicuramente possiamo arrivare molto lontano.
8774	Sicuramente si devono curare I bambini malati.
8775	"Sicuro di restare finché non chiama il presidente".
8776	Si da il caso pero',che neanche Napolitano lo conoscesse a fondo,nonostante l'amiciazia che li unisce,altrimenti non gli avrebbe mai dato un incarico cosi'importante.
8777	Si danna l'anima per creare qualcosa dal nulla ma finisce per sbattere sempre contro un muro.
8778	Si deve conteggiare anche il lavoratore assente a prescindere dal motivo dell'assenza; se questi dovesse essere sostituto da altro lavoratore va comunque incluso uno dei due.
8779	Si deve migliorare nella gestione, avere più cinismo, dovevamo fare il 2-0 prima.
8780	“Si dice anche dalle parti mie”, commenta Mirko.
8781	Si dice che sia molto intimista e riflessivo, con la sola eccezione dei due singoli di cui sopra.
8782	Si doveva parlare principalmente di economia e invece l'imminente attacco statunitense al regime di Bashar al Assad ha trasformato il vertice in una specie di Consiglio di Sicurezza, con tutti i leader mondiali presenti.
8783	Si è chiusa così, sabato 16 novembre, al Teatro Regional del Maule di Talca, la tournée cilena del Teatro di San Carlo, in collaborazione con la Fondazione Teatro a Mil di Santiago e sotto l'egida del Governo cileno.
8784	Si è poi affrontato il tema del futuro urbanistico dell'area.
8785	Si è poi proceduto al rinnovo del consiglio di amministrazione dell’Associazione.
8786	Si è quindi assistito prima alla conferenza stampa del Presidente Troja che annunciava le proprie dimissioni e poi a quelle di altri 12 consiglieri su 20 che di fatto hanno causato la decadenza del Consiglio stesso.
8787	Si erano conosciuti nel 1935, i nostri protagonisti, entrambi studenti universitari.
8788	Si è spenta a novantuno anni Loretta Caponi, fondatrice del celebre atelier-laboratorio fiorentino specializzato nella lavorazione di raffinati corredi e biancheria.
8789	Si è tenuta presso l’ Aula Imbucci dell'Ex Dipartimento Scienze Storiche e Sociali la conferenza stampa di presentazione delle novità dell'Università di Salerno per la formazione in Comunicazione, a partire dall'anno accademico 2014-2015.
8790	Si fa dura e poco dopo diventa impossibile perché sul finire del primo tempo Matuzalem rifila una manata a Diamanti più per proteggersi che per colpire e l'arbitro Guida lo espelle.
8791	Si fa sempre più combattuta la lotta tra le tre Punto S2000 che si rincorrono senza togliere gas, sino all’ultimo centimetro cronometrato.
8792	Si ferma invece Torino, battuta ad Agrigento, pure se alla Moncada manca Piazza: decisivi gli americani Dudzinski (25 con 9/10 al tiro) e Williams (24), alla Manital non bastano i 23 di Lewis.
8793	Sigaretta elettronica, resta il prelievo al 58,5%Il Tar frena la legge sulle e-cig, sospendendo il regime autorizzativo.
8794	Si gioca su ogni pallone, gara da infarto.
8795	Si guarda innanzitutto alla Libia, e ai tentativi della diplomazia internazionale, delle Nazioni Unite, di favorire la nascita di un governo di pacificazione nazionale.
8796	Si ha l’impressione che poi lasci fare ai giocatori che a loro volta dovrebbero mettere da parte il loro ego e giocare per la squadra”.
8797	Si In definitiva, coe il re dei re dei troll, un paranoico che vede hacker dove la Redazione ne rimuove i post deliranti, intende le parole in senso del tutto funzionale alle sue fobie e manie.
8798	Si iscrissero in 15 atleti.
8799	Sì, la fidanzata del nerazzurro Icardi si allena con Eros Ramazzotti, noto tifoso bianconero.
8800	Si lasciano interi territori senza presidi di legalità e sicurezza.
8801	Si lasciano, si risposano, vanno a vivere in due case comunicanti, uniti eppure divisi.
8802	Si lavora spesso in condizioni difficili, con spese fortissime per la gestione delle piscine.
8803	Si lavora sugli studenti dando loro identità à la carte: il rischio è confermarli in una precarietà emotiva prima che professionale che impedisce di proiettarsi oltre.
8804	Si lavora sulle vie di accesso e sugli alberi caduti in prossimità degli istituti.
8805	Si legge anche che a dare l’annuncio del sostegno di Idra a Galli è stato Mario Razzanelli, durante la conferenza stampa tenuta il 17 giugno.
8806	Silvano Marchi aveva indossato gli sci in mattinata per la gara di gigante corto, un percorso di 50 secondi: Marchi aveva portato a termine senza problemi il suo percorso, com'era solito fare.
8807	Silvia Guidi in Sly, sabato 1 dicembre (ore 21)… lunedì 26 novembre 2012 ore 22:09 Scorie in Libertà: l'incredibile avventura del nucleare in ItaliaFIRENZE.
8808	Silvio amico mio presto tu riprenderai in mano il paese ed ecco qua servito,è questione di giorni e poi renzino si dimette e tu stravincerai le elezioni e il primo settembre sarai il nuovo Presidente del Consiglio.
8809	Silvio avrai ancora milioni di persone che crederanno in te, avrai ancora la possibilità di governare e renderci partecipi delle tue uscite teatrali.
8810	Simbolico sin dal luogo scelto: gli ex Magazzini Ligabue, ora sede di corsi dello Iuav e dell'ateneo Ca' Foscari, ossia mondo giovane, ricettivo.
8811	Simbolo di stile ed eleganza, la celebre industria napoletana dell'abbigliamento, fondata 37 anni fa ad Arzano da Ciro Paone, oggi presidente 82 enne, guarda anzitutto alla Cina.
8812	Simon Calvert, vicedirettore del think tank Christian Institute, si dice paradossalmente sollevato che pure la commissione per i Diritti umani “cominci a rendersi conto che c’è un problema”.
8813	Simone Basso e compagni, venerdì sera, scenderanno in campo allo stadio «Arechi» per sfidare la Salernitana di Fabio Brini nel primo match di campionato: «A Salerno cercheremo di imporre il nostro gioco.
8814	Simone Gianfranceschi e Michele Faraoni invece hanno guadagnato il Trofeo alla memoria di Bruno Tamburini che viene assegnato a chi pesca il carpione più piccolo.
8815	Sindaci di Piacenza, Sesto, Molfetta: «Voto per..
8816	Sindaco … Finale Emilia, ristrutturato l'Istituto Calvi dopo… Al Parco Ferrari di Modena al via la rassegna 'Mod… Modena, da lunedì 25 maggio si torna a parcheggiar… Sassuolo: 'Tarantolin rabbioso'.
8817	Sindaco Perugia scrive a Capo Stato - ansa Perugia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
8818	Sì, nella chiesa del Bambinello coperto d'oro - quello che adesso non c'è più, perché l'hanno rubato i blasfemi nel 1994 - i frati li mettevano tutti in fila e gli facevano fare la predica, o recitare una poesia.
8819	Sinistro di Stankevicius, convergendo al centro dalla destra: palla che colpisce il palo esterno e finisce sul fondo.
8820	Si occupa di cinema anche a livello di regia: oltre a numerosi documentari e video, ha realizzato due lungometraggi (La donna della luna e Bonus Malus), un mediometraggio per Rai Sat (Movida!
8821	Si parla di eutanasia e di diritto alla vita, di condanna a morte e di dignità dell'esistenza.
8822	Si parte alle 15 Il catafalco, l'insalatiera e un esercito di 1009 elettori.
8823	Si parte da «Drive my car» che, negli ultimi anni, s'è guadagnata una fragranza tutta nuova proprio nelle esibizioni live.
8824	Si parte martedì con «Molto rumore per nulla» diretto da Loredana Scaramella.
8825	Si passa a commentare alcune foto sexy di Barbara D’Urso: commenti di Luciana, “pela le patate con la patata”, “il balcone, al balcone”.
8826	Si passa così all’esame del progetto di legge “Codice di condotta per gli agenti pubblici”, che occupa la restante parte della seduta.
8827	Si passa in piena depressione analizzando la pallanuoto. Mai le due squadre erano uscite entrambe agli ottavi.
8828	Si passerebbe dunque da due Comuni di rispettivamente 8 e 4 quartieri (cioè Alto Malcantone e Medio Vedeggio), a un Comune unico di 12, territorialmente coerente.
8829	Sì, perché, a sentire il sindaco, Nicola Mucci, i padani torneranno al punto di partenza: «Loro hanno chiesto solo delle informazioni per poter valutare meglio la situazione - fa notare Mucci - spero che l'astensione in circoscrizione si fermerà a questo.
8830	Si, perché devo ammettere che non ho il coraggio di scrivere quello che penso.
8831	Sì, perché quando Morsi ha parlato al summit dei paesi non allineati, a Teheran, non ha mai fatto riferimento al Baherin, ma alla Siria sì.
8832	Sì, però vi siete buttati a sinistra.
8833	Si possono trovare buone pratiche, adattarle al caso italiano e aspettare che diano risultati positivi».
8834	Si poteva fare ancora meno rumore, seppellire il boia senza i problemi che si sono creati ad Albano.
8835	Si potevano citare almeno le Sezioni Unite Mannino.
8836	Si potrebbe andare verso un'aggregazione con altre territoriali oppure con la stessa Assolombarda ma con tempi e modalità differenti.
8837	Si prese colpe non sue.
8838	Si presentava come il presidente post ideologico, post partisan, post qualunque cosa: l’idea del superamento delle vecchie categorie era la sua forza.
8839	Si procede quindi alla soppressione dell’introduzione del centro di compostaggio ad Acquaviva in questa fase, prima di aver fatto un approfondimento, la gestione dei materiali resta in attesa di un ragionamento sui depositi e sulle società che le esigono.
8840	Si prospetta dunque una partita interessante, tra due squadre che fino a qualche settimana fa andavano quasi a braccetto nei quartieri alti della classifica.
8841	Si può vivere, e bene, nelle grandi città anche solo utilizzando i mezzi pubblici.
8842	Si racconta di una riunione degli “eredi politici di Napolitano” che hanno come loro “vindice” Matteo Renzi.
8843	Si recheranno in visita nei vari cimiteri di Firenze per deporre corone di fiori sulle lapidi, sara' presente il coordinatore di An Riccardo Migliori e anche il consigliere regionale Achille Totaro.
8844	Siria: ong, 240.000 morti dal 2011 GS - Guerin SportivoTuttosport su FacebookTuttosport su TwitterTuttosport su Google PlusHai già un account?
8845	Si riapre la pista Van Ginkel - La Gazzetta dello Sporthttp://static2.
8846	Si ricorda che è già stata rilasciata una fideiussione, relativamente alla prima sanzione, per un ammontare di 27 milioni di Euro.
8847	Si riferisce a quanto accaduto con le devastazioni dei vandali a Bagnolifutura dove siete dovuti intervenire con controlli massicci e con diversi arresti in flagrante?
8848	Si rincorrono, scivolano e si passano la palla.
8849	Si ripercorreranno i 134 giorni nella casa, record di tutti i reality, lo scambio con il Gran Hermano, le liti e le storie d'amore.
8850	Si ripete un vecchio clichè a cui la sinistra ci ha tristemente abituati.
8851	Si rispetteranno le esigenze dei cittadini.
8852	Si riunisce così, per la prima volta in maniera chiara, la “correntina” dei bismarckiani che, dal congresso fondativo del Pdl, si è fatta motore di una sorta di nuovo socialismo tricolore.
8853	Si sa per noi donne il giorno del matrimonio con il tacco è davvero faticoso.
8854	Si sarebbe dovuto rivedere l’accordo di programma del 2005, cambiare i programmi di un gruppo che qui a Genova sta investendo 600 milioni di euro».
8855	Si sarebbe emozionato tantissimo vedendomi allenare Udine al Marangoni”.
8856	Si sentiva giustamente il caposquadra azzurro, tornato nel primissimo gruppo del circo bianco nelle due discipline tecniche, forte di tanti piazzamenti e due podi (gigante di Soelden e slalom di Adelboden).
8857	Sì, signora Maria, ne sono sicuro dato che sono avvocato.
8858	Si sono divertiti, i due attaccanti, tra canti e balli nella serata al barrio.
8859	Si sono fatti i nomi di Al Jazeera, il network degli emiri del Qatar, e della tedesca Rtl.
8860	Si spenderanno 109 euro in media per la tavola Questo articolo è stato pubblicato il 24 dicembre 2014 alle ore 13:33.
8861	Si spiegano anche così le quasi dieci ore impiegate dai giudici della sesta sezione penale della Cassazione per mettere l’ultimo timbro sull’assoluzione dell’ex presidente del Consiglio dai reati di concussione e prostituzione minorile.
8862	Si sporge dal balcone per pulire i vetri e precipita: donna muore sul colpo Pontina, perde il controllo dell'auto e vola giù dalla scarpata:..
8863	Sistemi intelligenti anche per l'illuminazione: «Che oggi funziona con l'interruttore, spento o acceso, domani la luce sarà accesa a seconda della luce esterna e della presenza o meno di persone nel locale.
8864	Si stenta a credere che così tante persone in Italia si lascino ingannare da provocatori.
8865	Si stima che circa cinquemila persone riuscirono a raggiungere Berlino Ovest, tra il 13 agosto 1961 e il 9 novembre 1989.
8866	Si susseguono poi lettere, documenti inediti e interviste che restituiscono un ritratto inedito e complesso dell’artista, nella sua “infinita ricerca del Volto di Gesù”.
8867	SIT ha vinto nella categoria film flessibile, la pellicola in cui vengono avvolti i prodotti, in virtù della qualità del prodotto e dei servizi forniti.
8868	Si traccino programmi chiari e si dia a tutti il tempo per metterli in atto, poi alla fine della scadenza si decida se proseguire su quella strada o cambiare".
8869	Si tratta dell'ambito di trasformazione che il Piano di governo del territorio individua a Ovest della Fiera nuova di via Lunga.
8870	Si tratta dell'ampliamento degli spazi di libertà nella vita politica come nella società e nell'economia.
8871	Si tratta del Liverpool.
8872	Si tratta del primo incidente che coinvolge un volo di linea in Francia dallo schianto di un Concorde a Gonesse, vicico a Roissy, nel luglio 2000.
8873	Si tratta del risultato migliore da luglio 2008.
8874	«Si tratta di 110 posti di lavoro, di questi tempi sono una chance che non si può gettare al vento», conclude il manager.
8875	"Si tratta di gentaglia e parassiti che nella propria vita non hanno mai lavorato ed esercitano quotidianamente una forma di fascismo purtroppo, per troppo tempo, tollerato da una sinistra.
8876	Si tratta di Kepler-78b, comparabile per densità e grandezza al nostro globo terracqueo, ma ben lontano dal risultare una copia perfetta, secondo gli esperti.
8877	Si tratta di liste di aspiranti lavoratori depositate nelle scuole, da cui i presidi potranno pescare a settembre per colmare i buchi di organico, o anche in corso d’anno per sostituire il personale in malattia.
8878	Si tratta di modelli di vetture "che vanno allontanate dalle città - ha detto Del Lungo: se si devono trasportare merci, ci sono i furgoni.
8879	Si tratta di MV 800 Turismo veloce, l'ultimo modello prodotto dalla casa varesina MV Agusta.
8880	Si tratta di rapporti che io considero leciti e pertinenti” e più avanti continua dicendo che: “Sono al corrente di rapporti instaurati da altri con l’organizzazione Casinos Austria.
8881	Si tratta di Sonnygar e Palma 55 con 25 punti.
8882	Si tratta di tre serate mondane dove il tema della festa sarà rappresentato dal bisogno di sangue.
8883	Si tratta di una cartolarizzazione sul patrimonio immobiliare della banca e il consiglio, spiega la nota, potrebbe valutare di ristrutturarla al fine di ridurne i costi.
8884	Si tratta di una Chiesa non casualmente legata alla storia di Firenze, essendo dei Servi di Maria, un ordine che segna “una delle pagine più significative del medioevo fiorentino”, ha commentato l’arcivescovo.
8885	Si tratta di una collaborazione volontaria ma in molti accettano.
8886	«Si tratta di una decina di feriti - ha spiegato il ministro - a loro concederemo questo status».
8887	Si tratta di una grande occasione: dal progetto per l'housing sociale, infatti, potrebbero nascere in futuro importanti sinergie tra pubblico e privato.
8888	Si tratta di una possibilità, che potrebbe anche non venire sfruttata, ma è giusto che lo statuto la preveda.
8889	Si tratta di una provocazione, ma senza dubbio permetterebbe di sanare un'asimmetria tra investitori istituzionali e piccoli risparmiatori.
8890	Si tratta di una soluzione che comporta un notevole impegno economico e che non so per quanto tempo potrà essere mantenuta, ma che almeno ha levato tensione su una rotta sulla quale esistevano davvero dei problemi».
8891	Si tratta di un elegante caschetto sul modello Oculus Vr.
8892	Si tratta di un'indagine sui generis sulle peculiari esplorazioni messicane dell'artefice di capolavori quali La corazzata Potemkin e Alksandr Nevskij.
8893	Si tratta forse della «linea rossa» che voleva Netanyahu?
8894	Si tratta per oltre un quarto di casi di tossicodipendenti.
8895	Si tratta piuttosto della terza variante della linea Cross, che dal 2006 ha già coinvolto Polo e Golf.
8896	Si tratta, precisa il giudice, di un provvedimento assunto «in via provvisoria, nelle more dell'adozione della decisione» rimandata all'esito dell'udienza del 28 agosto.
8897	Si tratta probabilmente dell'ennesimo gesto di «buona volontà» del capo della Casa Bianca che già un mese fa, rompendo una tradizione mantenuta per anni da tutti i presidenti Usa, aveva evitato di ricevere il Dalai Lama temendo di irritare Pechino.
8898	Si tratterebbe di un imprenditore di 72 anni di Bassano Bresciano che si è costituito nel tardo pomeriggio a Brescia presso la caserma dei carabinieri.
8899	Si trova lì da quando, proveniente dalla Francia, è stato arrestato a Barcellona il 1° luglio.
8900	Si trova su un fondale scosceso, con il rischio che possa scivolare verso l'alto fondale.
8901	Si troverebbe a San Pietroburgo in una collezione privata… mercoledì 26 settembre 2012 ore 22:35 Michelangelo inedito a Palazzo Medici Riccardi, Barducci entusiastaARTE.
8902	Situazione delle strade sotto controllo in sesta circoscrizione, anche se i residenti lamentano una certa frettolosità nel coprire le buche che così si riformano alla prima pioggia.
8903	Si va alle elezioni".
8904	Si vede che c'è entusiasmo, bisogna farsi trovare pronti».
8905	Sixto Rodriguez, nuovo tour in Italia per "Sugar man" - Spettacoli - Repubblica.itRepubblica Spettacoli Sixto Rodriguez, nuovo tour in Italia per "Sugar man"Galleria fotograficaNavigazione per la galleria fotografica Sixto Rodriguez torna in Italia.
8906	Skippy Se sei registrato e vuoi commentare inserisci: Per partecipare non è richiesta la registrazione, è sufficiente compilare i campi nome, commento ed e-mail.
8907	Slowfood lanciò l’allarme: «L’offensiva contro l’agricoltura di qualità - dice Cinzia Scaffidi, vicepresidente di Slowfood - è radicale.
8908	Smantellata banda che assaltava i tir nel Foggiano.
8909	Smith mette l'unica bomba di Verona, in mezzo ad un oceano di nulla, ma non serve a cambiare il senso delle cose.
8910	Smog fuorilegge in città da 23 giorni di fila Aspettiamo la pioggia, invece di potenziare i mezzi pubblici e le piste pedonali.
8911	So che è sempre più difficile ottenere un part time per conciliare figli e carriera".
8912	So che gli arem ci sono in Arabia Saudita e amici USA queri cari democratici che costruiscono faraoniche isole per miliardari ma poi si sono accordi che non ce bne sono tanti e l'iniziativa in fallimento.
8913	So che questo discorso sarà compreso dai tifosi come se fosse scritto in turco, ma anche ai turchi sarà concesso di esprimere un parere, spero.
8914	Società solida, sponsor di primissimo piano.
8915	Soddisfatto anche Giugliano: «Abbiamo finito la stagione portando a casa due buoni risultati, ho fatto anche delle belle battaglie con il mio compagno di squadra e sono contento, penso che sia una buona base per il prossimo anno».
8916	Soddisfazione e'stata espressa dal sindaco Rosa Maria Vecchio e da tutta l'Amministrazione comunale per questi festeggiamenti che hanno interessato l'intera comunita'che ha vissuto, con i due festeggiati,momenti di festa e di gioia.
8917	Soggetti che d'abitudine, in Italia diversamente che altrove, non possiedono un conto corrente.
8918	Sognare almeno la semifinale, a questo punto, non sembra più impossibile.
8919	So io come si fa a costringere chi non è d’accordo a cambiare opinione…».
8920	Solange Knowles, Jay Z, Beyonce Knowles Esperimento: l'aspirina in acqua in assenza di gravità Sfida tra cantanti a petto nudo, tu chi preferisci?
8921	'Sole a catinelle', parla Checco Zalone "sono prodotto del berlusconismo degli ultimi 20 anni" Di sicuro il fenomeno-Zalone non si ferma e il record di 'Titanic', che resiste dal lontano 1997, e' sicuramente alla portata del musicista e comico pugliese.
8922	Solita tua maniera per denigrare la gente.
8923	Solo alla fine - fatti i debiti conteggi - la VERA STORIA potrà affermare se la carica di SENATORE che il Capo del Colle ti ha donato impropriamente potrai meritarla.
8924	Solo allora potrà fare parte di questo gruppo al quale Conte ha già dato una precisa identità.
8925	Solo caramelle e una bella dose di ottimismo dispensate per l’Ancona che non domina il campionato ma è lì, tra le prime.
8926	Solo Caty, l'ex ragazzina slavata, ne esce trionfatrice e laureata genio del male.
8927	Solo che dato che si parla di Juve allora bisognava perdere ed è uno scandolo, e visto che invece si parla di Fiorentina tutto ok, gli arbitri possono sbagliare.
8928	Solo che non è divertente per i cittadini".
8929	Solo che questa volta non si tratta del capolavoro di Raffaello che illustra il magistero dei filosofi greci: stavolta il maestro è fatto di carne e ossa.
8930	Solo che questa volta, trattandosi della discussione della tesi, tutta la commissione è nell’impossibilità di venire a Frosinone».
8931	Solo che questo diffuso atteggiamento anti-partitocratrico finisce per essere canalizzato entro nuove formazioni, movimenti, leghe, liste e "listini" estemporanei che nascono con un'impronta marcatamente "anti- establishment" e genericamente populista.
8932	Solo chi non conosce la politica può meravigliarsi di annunci di questo tipo.
8933	Solo dalla vicenda derivati si avranno infatti 700 milioni di risultato negativo.
8934	Solo gli horror usano grandangoli e specchi deformanti, come fa qui Saverio Costanzo.
8935	Solo in Italia manca una politica di destra che salvaguardi l'identità degli Italiani e li protegga dall'invasione di clandestini.
8936	Solo in un secondo momento le forze dell’ordine hanno confermato il decesso.
8937	Solo la Roma non ha pagato dazio, perchè ha vinto col Lecce nonostante sia stato ingiustamente annullato a Osvaldo il gol-gioiello di giornata.
8938	Solo la seconda in modo ufficiale, ma nella prima sarebbe riuscito a imbucare l’amico e sodale presidente venezuelano, Hu..
8939	Solo l’atavica volontà di parte della classe dirigente italiana impedisce di prendere atto di una realtà: noi stiamo aiutando l’Europa, non è l’Europa che aiuta noi».
8940	Solo pensare a rifondazione il Cavaliere diventa nero dalla rabbia,poi si addolcisce quando gli bisbigliano all'orecchio che si tratta di Rifondazione Milan e non.
8941	Solo un governo forte e autorevole le può realizzare.
8942	Solo un mese fa un agricoltore 64enne era morto in un incidente identico nelle campagne di Soave.
8943	Solo un orbo non vede lo squilibrio a sinistra delle Istituzioni TUTTE!
8944	Solo un "piccolo" dubbio: diminuiranno le spese oppure il budget rimarrà più o meno quello attuale e così chi rimarrà "in-grasserà" ancor più il proprio conto in banca?
8945	Solo un problema tecnico con il sistema editoriale e con la stampa", assicura l'ex direttore di sarà distribuito regolarmente a partire dal 12 maggio in 12 città italiane, oltre che in abbonamento.
8946	Soltanto 66 resti mortali furono identificati e traslati nel cimitero militare di Bari, dopo un periodo di sepoltura nell'isola.
8947	"Soltanto in Italia esiste una legge con dei limiti così alti".
8948	Soltanto Matteo Renzi, sindaco di Firenze, resta sullo stesso livello di Doria con 7.580 euro lordi al mese.
8949	Somalia, volontari italiani rapiti: «C'è il contatto, stanno bene»Con i rapitori dei due cooperanti del Cins rapiti in Somalia «è stato stabilito un contatto.
8950	Sommerso dai fischi di chi lo aveva visto crescere, l’ex non sbaglia molto ma quando capita sono guai: sul gol della vittoria granata e regalando brividi a due passi da Buffon.
8951	Sondaggi: nella classifica dei peggiori tifosi di tutti tempi Adolf Hitler, fan dello Shalke 04, precede Osama Bin Laden (Arsenal), e Arkan la tigre, (Stella Rossa).
8952	«Sono affascinato dal volto di Roma descritto da D'Annunzio - prosegue - e ripreso recentemente da Paolo Sorrentino ne "La Grande Bellezza"».
8953	Sono alcuni degli ingredienti del dibattito all'americana fra i tre candidati alla segreteria del Pd, che sarà trasmesso anche in chiaro su Cielo SONDAGGIO Quanto durerà questo governo?
8954	Sono andato a caccia del SIM, anzi de “lo” SIM, Stato Imperialista delle Multinazionali, versione novecentesca dello spread, padre di tutti gli acronimi in cui si declina l’impalpabile potere di oggi.
8955	Sono appena tornato da Cuba.
8956	Sono arrivata a un massimo di 194 pulsazioni e una media di 189".
8957	Sono arrivate 600 ore di filmati: dopo l'inedita prospettiva sulla seconda guerra mondiale, le affascinanti rivisitazioni storiche «dal basso» potrebbero riguardare molti altri periodi.
8958	Sono Baphomet, il Ministro degli Esteri di Satana.
8959	Sono boss che hanno scelto la strada del pentimento e che quindi forniscono a chi è fuori dalla cultura mafiosa le chiave di lettura di un microcosmo altrimenti non penetrabile.
8960	“Sono cambiate le condizioni rispetto ai tempi in cui il Genoa dominava e vinceva scudetti.
8961	Sono certo che anche nella Sanità, volendo, si potrebbe migliorare l'efficienza della spesa.
8962	Sono certo che vivrò in sogno momenti del mio passato da dirigente sportivo napoletano che tifava per una squadra cagliaritana.
8963	Sono circa cinquanta, nelle previsioni di Alitalia, i voli che verranno cancellati oggi, mercoledì 12 novembre, dalla compagnia aerea.
8964	Sono contro la guerra e non per ragioni ideologiche.
8965	«Sono convinta - ha puntualizzato - che gli sforzi dell'Italia daranno i loro frutti».
8966	Sono convinto che le spese dei singoli gruppi o dei consiglieri siano in genere contenute.
8967	Sono cose ben diverso, no?
8968	Sono curioso dell'accoglienza che avrò a Napoli, ma per il rapporto che ho avuto con la gente in questi 4 anni non posso che aspettarmi un'accoglienza positiva.
8969	Sono destinati ai vari impianti sportivi di proprietà comunale - spiega Giacomo Gobbi, consigliere delegato allo sport - e saranno accessibili anche alle scuole elementari e medie del territorio».
8970	Sono diventati subito grandi amici.
8971	Sono due facce della stessa medaglia, ti blandiscono e poi ti scaricano quando non gli servi più».
8972	Sono due le candidature, smentita anche ieri la possibilità di un ‘terzo incomodo’.
8973	Sono entrati nella scuola una volta per rubare dei soldi poi spesi in gelati e carte da gioco "Yu-gi-oh" e un'altra per appiccare il fuoco.
8974	Sono esenti dal pagamento gli immobili per cui l’importo da pagare risulta inferiore ai 200 euro.
8975	Sono felice, anche perché siamo in testa nella classifica del minutaggio dei giovani.
8976	Sono felice di poter mettere questa storia a disposizione di un progetto, quello del Circuito Multidisciplinare, a cui guardo con ottimismo e fiducia”.
8977	Sono felice, è un guerriero» VIDEO GS - Guerin SportivoTuttosport su FacebookTuttosport su TwitterTuttosport su Google PlusHai già un account?
8978	«Sono fiero di essere andato ad abitare in Toscana, la regione più intelligente d´Italia insieme all´Emilia Romagna.
8979	Sono forse la stessa cosa?'
8980	Sono fuor di discussione interventi di terra.
8981	Sono gli atti di cui dovrà rispondere un tifoso danese, protagonista di un episodio accaduto a Roskilde.
8982	"Sono Hayet Abidal, la moglie di Eric - si legge nella nota - e oggi scrivo sulla sua pagina Facebook su sua richiesta.
8983	Sono i fortunati (o bene informati) che hanno comprato titoli dai primi di gennaio.
8984	Sono in corso anche dei colloqui per interrompere i combattimenti nella regione di Donetsk Un tweet per il Cremlino“Putin continua a negare che truppe e mezzi militari russi siano in Ucraina.
8985	Sono in corso anche negoziati per il Ttip trattato per il libero commercio tra Ue e Usa, considerato un accordo gemello sul versante atlantico di quello appena bocciato dalla Camera Usa.
8986	Sono infatti poche -osserva l'ad di Ablio- le strutture che assumono in pianta stabile, tra queste la Commissione ed il Parlamento Ue".
8987	Sono in grossa difficoltà, lo testimonia le sedute del consiglio sconvocate di notte, per paura dei titoli dei giornali di ieri.
8988	Sono, inoltre, sponsor del Parma calcio.
8989	Sono interessati tre sottoambiti, come si chiamano in gergo tecnico: stazione Centrale-Loreto-Buenos Aires, Loreto-Buenos Aires-Abruzzi e Washington-California-Dezza.
8990	Sono intervenuti i carabinieri di San Lazzaro di Savena che stanno sentendo gli amici per ricostruire quanto accaduto.
8991	Sono i numeri della Festa Democratica Metropolitana, che si svolgerà da domani al 15 settembre in piazza d'Armi a Torino.
8992	Sono i trasporti e le attività manifatturiere ad esprimere il calo più elevato, ma anche nell'edilizia si evidenziano flessioni consistenti.
8993	Sono la sua testimone!
8994	Sono le cose che in FI, nel Nord, diciamo da tempo’.
8995	Sono le grandi compagnie petrolifere, con bilanci superiori a quelli di tanti stati indipendenti, ma più ricche, più potenti, e soprattutto più spregiudicate.
8996	Sono le nuove ipotesi di reato al vaglio dei magistrati della Procura di Roma che indagano sulla maxi-plusvalenza da 18 milioni di euro realizzata il 31 gennaio 2011 dal senatore del Pdl, Riccardo Conti.
8997	Sono le parole di Ricardo Kakà che commenta così, secondo quanto riporta l'edizione online di Marca, la sua scelta di lasciare il Milan e trasferirsi nella MLS a stelle e strisce accettando l'offerta dell'Orlando.
8998	Sono letteralmente sobbalzati e sono andati a vedere cos'era accaduto.
8999	Sono le ultime parole fra Gertrude Stein morente e Alice B. Toklas, dopo quarant'anni di vita trascorsi insieme.
9000	Sono mancati i governi, questo è vero, ma spesso è mancato anche il nostro.
9001	Sono molte le situazioni che oggi le Piccole e Medie imprese si trovano ad affrontare, di fronte alle quali hanno difficoltà a comprendere come orientarsi.
9002	Sono molti i comuni sul territorio regionale che protestano per la probabile chiusura decisa da Poste… venerdì 13 luglio 2012 ore 18:38 Rischio borghi fantasma in Toscana, in mostra tra le sale di Palazzo MalaspinaTOSCANA.
9003	Sono molto contenta e soddisfatta di ciò che sono riuscita a fare con me stessa.
9004	«Sono molto impressionato dal lavoro fatto da Marchionne.
9005	Sono passati quasi undici anni e la pista (conosciuta come Fiatautonomy) è pronta - si fa per dire- solo a metà.
9006	«Sono perciò irricevibili – ha concluso Boccia – le critiche di chi sostiene che questa tassa potrebbe far diminuire la liquidità del sistema.
9007	Sono persone straordinarie che hanno ancora molto da raccontare anche alle nuove generazioni.
9008	Sono pianamente d`accordo con quanto esposto nel Suo spot.
9009	Sono preoccupato x il dopo Castro..
9010	Sono quasi le 22 quando il responsabile dell'organizzazione Miglivacca comincia a snocciolare i dati nella sede del Pd a Roma.
9011	Sono quelle che hanno la quota di export più alta, le professionalità in grado di competere su reti lunghe, gli addetti che conoscono il cinese oltre che l'inglese a risentire della congiuntura internazionale.
9012	Sono quelle che portano avanti i figli".
9013	Sono quelle di bronzo di Luigi Miracco e Alberto Pellegrini, che si fermano entrambi in semifinale al termine della prova individuale di sciabola maschile.
9014	Sono queste le previsioni per il mercato immobiliare italiano secondo Scenari Immobiliari.
9015	Sono questi gli ultimi giorni riservati alle iscrizioni con prelazione per il femminile Uisp 2013-2014.
9016	Sono qui da nemmeno un mese, credo nella salvezza.
9017	«Sono sedicimila», dice con una voce sofferta, come se le dovesse montare tutte lui.
9018	Sono seguiti pedinamenti, molestie e veri e propri atti persecutori L'aveva vista per strada casualmente, vicino a casa, mentre lei andava al lavoro.
9019	Sono sempre più convinta che gli artisti quando parlano perdono punti.
9020	«Sono sentenze che lasciano interdetti, perché costringeranno le scuole paritarie a chiudere» ha commentato don Francesco Macrì, presidente della Fidae (Federazione istituti di attività educative).
9021	Sono senz'altro questi i gioielli ai quali mira l'istituto: Bank of America, prima banca americana per capitalizzazione di Borsa, ha finora puntato anzitutto sul mercato nazionale dei servizi al dettaglio.
9022	"Sono sicuro ci sia una Terra dei Fuochi analoga anche in Calabria", dice con Radio 24 il procuratore capo di Reggio Calabria, Federico Cafiero de Raho, che da capo dell'antimafia a Napoli aveva raccolto i racconti di Schiavone.
9023	Sono sotto gli occhi di tutti, senza entrare nel merito delle questioni.
9024	Sono state due settimane in cui si è detto di tutto e di più su di noi.
9025	Sono stati, ad esempio, diffusi la professione del padre, quella della madre e di una zia, il tipo di scuola frequentata dalla vittima e dalla sorella.
9026	Sono stati capaci di riuscire a realizzare e promuovere eventi di qualità e mi auguro continuino a proporre iniziative”.
9027	Sono stati complessivamente scoperti ricavi non dichiarati per oltre 12 milioni, con una Iva dovuta pari a 5,1 milioni euro.
9028	Sono stati individuati i che ieri durante il cori contro Piermario Morosini, il giocatore amaranto stroncato da un infarto in campo.
9029	«Sono stati i nord africani – attaccano i cittadini – a lanciare un segnale.
9030	Sono stati scoperti nove panetti «sotto vuoto» di cocaina che erano stati nascosti in doppi fondi e intercapedini delle valigie e nell’intelaiatura di plastica di un bagaglio.
9031	Sono stati vietati anche raduni simili in programma a Francoforte, Amburgo e Hannover, sebbene sui social media si legga che gli hooligans hanno intenzione di procedere in ogni caso.
9032	Sono stato in Islanda per turismo.
9033	Sono stato troppo impegnato a giocare…» Il presidente Corioni ha dichiarato che la serie B di quest’anno sarà ancora più ‘povera’ e che sarà costretto a vendere i pezzi pregiati.
9034	Sono subito scappata fuori e gridavo come una matta».
9035	Sono tantissimi i fans che con un tweet o un post vogliono mandare un messaggio di solidarietà al loro campione: "Sei il più forte, non mollare mai, non ti curare di loro ma guarda e passa".
9036	Sono tornata oggi da un'ultima settimana di "vacanza" in un villaggio al mare con i miei nipoti in attesa della ripresa delle scuole.
9037	Sono tre le persone indagate in questo filone per "pericolo di crollo colposo".
9038	Sono troppi, secondo la minoranza, i progetti dell'amministrazione del sindaco Mario Faccioli rimasti al palo.
9039	Sono tutti candidati alle elezioni in arrivo.
9040	«Sono un istintivo, faccio quello che mi passa per la testa e delle critiche me ne infischio.
9041	Sono venti i campi aderenti (insieme ad alberghi di qualità) al Club di prodotto regionale che promuove pacchetti turistici e offerte speciali per i golfisti.
9042	Soppresse le altreFrosinone, giudici di Pace: salve le sedi di Sora e Alatri.
9043	Soprattutto di quelle fasce più fragili della popolazione che fanno sempre più fatica a giungere alla fine del mese.
9044	Soprattutto era fiero della "significativa comunità cristiana" che "vive nel contesto arabo e ne condivide i valori".
9045	Soprattutto Grillo ha entusiasmato la folla.
9046	Soprattutto quando ci si trova in situazioni che lo sconsiglierebbero.
9047	Soprattutto una mancanza di continuità che si riscontra anche negli attori principali della contesa.
9048	Sorpasso vietato a Ponte Lambro Multe salate e patenti sospese - Homepage Ponte Lambro I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
9049	So solo che essa indebolisce la nostra attività di tutela dei minori».
9050	Sospette anche delle cene serali del primo cittadino con alcuni consiglieri di opposizione.
9051	Sos San Gregorio Armeno "Subito transenne contro caos e raid" - Napoli - Repubblica.itRepubblica http://napoli.
9052	‘’Sostanzialmente -scrive il quotidiano fondato da Antonio Gramsci- prevede che la coppia omosessuale che decide di ‘sposarsi’ possa iscriversi all’ufficio dello stato civile in un apposito registro delle unioni civili.
9053	Sostiene di essere un esperto di tecnologia semantica, guarda i codici ed elabora gli algoritmi.
9054	Sotto choc Camerano dove l'uomo era molto conosciuto e stimato.
9055	“Sotto le onde, il suono”, ore: 17:00, Festival in Liguria- La Spezia, Sala Dante.
9056	Sottolineando che dal referendum greco non verranno conseguenze per l'Italia, Renzi ricorda: «Tre-quattro anni fa eravamo il problema, insieme alla Grecia.
9057	Sottomettersi è bello, altri pensano e decidono per te (in Italia le conversioni sarebbero più facili e veloci, specialmente tra intellettuali, giornalisti ed educatori).
9058	Spacciatori braccati dalla polizia sparano colpi di pistola in aria Giovane donna aggredita e ferita, un altro tentato stupro nell'Agro Rissa e spari in aria al porto di Agropoli, arrestati due quarantenni di Palma..
9059	Spagna: nel secondo trimestre pil +1% Un fiume di sangue nella roggia Sangue nel canale Guardalobbia: centinaia di pesci morti.
9060	Spari a Ferguson, due poliziotti feriti Spari contro due poliziotti a Ferguson durante una protestaDue poliziotti sono stati feriti da colpi di arma da fuoco durante una manifestazione fuori del commissariato della polizia di Ferguson, in Missouri.
9061	Spariranno di lì i sarcofagi, trasferiti al 1° piano, dove da ieri ha trovato posto, caricato dal cortile con una gru, quello di Kha, con le sue 9 tonnellate il più pesante del museo.
9062	Spazi stretti per la chemio in ospedale - Molise - iltempodomenica 2 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9063	Spazzatura che si aggiunge ai cartoni con cui i venditori abusivi costruiscono delle bancarelle fai-da-te su cui espongono, soprattutto il pomeriggio, merce contraffatta.
9064	Speciale Serie A2: news, risultati e classifiche Nell’occasione si alzerà il sipario sulla Serie A, il cui inizio è fissato per il weekend successivo, il 12 ottobre.
9065	Special Guest, la mezzosoprano Luciana D’Intino… venerdì 08 novembre 2013 ore 14:23 Firenze: inaugurazione della statua dedicata a Franco BalleriniMONDIALI DI CICLISMO.
9066	Sperava di non doverci tornare più in ospedale e invece non è andata così.
9067	Speravo di trovare un video di Chinshanlo parlare un russo scorrevole senza accento e invece ho scoperto che il russo della ragazza non era così buono e in effetti aveva un accento cinese.
9068	Speriamo adesso che questa frase vergognosa non sia considerata un’altra “bravata”, espressione usata dall’assessore allo sport Michele Nasso per commentare con incredibile leggerezza la recente sparatoria e l’attentato incendiario in centro a Latina.
9069	Speriamo che la raccolta differenziata continui e porti dei benefici positivi a questo comune.
9070	Speriamo che Luttwak si sbagli, anche se penso si intenda di India più della Bonino.
9071	Speriamo che non ci sia molta gente gente così.
9072	Speriamo che se le chiariscano nel dialogo con i partiti".
9073	Speriamo che un domani non considerino anche lui un eroe e non gli elargiscano una pensione come hanno fatto coi suoi "nonni".
9074	Speriamo di raggiungere i fasti della gloriosa Alpe, unica squadra Bergamasca ad aver militato nella serie A che conta.
9075	Speriamo diventi un dato di fatto.
9076	Speriamo in un recupero in autunno».
9077	Speriamo, ma non ve lo dico altrimenti diventa il titolo di domani".
9078	Spero anche che crescano le forme di intrattenimento interattivo».
9079	Spero che l'IRLANDA facci la partita del secolo contro questa italia scialba.
9080	Spero che nel mio libro venga fuori l'emozione che ho provato a scriverlo e rileggerlo.
9081	Spero che possiate vivere bene in questa casa come lo stiamo facendo noi.
9082	Spero che qualcuno le abbia tolte da quell' inferno prima che soffrissero troppo e le abbia trasportate in un mondo diverso, a vivere un' altra vita con a fianco anime che le ameranno per sempre..
9083	Spero che tomi in Rai, perché per me quella è casa sua".
9084	Spero diventi il mio erede" - La Gazzetta dello SportConferma cambio località Usa le credenziali di Gazzetta.itHai dimenticato la password o username?
9085	"Spero - ha spiegato Michelle - che le foto attirino le persone di tutte le età e poi queste persone inizieranno a leggere, e forse penseranno di iniziare a coltivare un orto".
9086	Spero non si tratti di un'altra promessa a vuoto come è già successo il 9 di questo mese".
9087	Spero, quindi, che gli accordi siano rispettati».
9088	Spesometro (articolo 23, comma 41).
9089	Spesso ai lavoratori dipendenti non sammarinesi viene dato il permesso di soggiorno per 10 mesi all'anno.
9090	Spesso ho avuto occasione di dire che, se l'ira rabbiosa è uno dei vizi capitali, lo sdegno etico è una virtù, attestata dai profeti e dallo stesso Gesù (si provi a leggere il cap. 23 di Matteo).
9091	Spesso la politica è in grande ritardo.
9092	Spicca però l’assordante silenzio sia della Federmoto Internazionale sia del promoter Dorna che ha inserito a gennaio la JR Racing nella lista delle squadre del Mondiale Superbike 2015.
9093	Spies ha osservato di sentirsi meglio rispetto a venerdì, nonostante i crampi allo stomaco.
9094	Spopolano in Rete le suoneria per il cellulare del Carroccio.
9095	Sport e solidarietà è un binomio sempre vincente».
9096	Spostato nella cella di sicurezza, in qualche modo è riuscito a mettere le mani su un'arma intorno a mezzanotte e ha aperto il fuoco contro tre carabinieri.
9097	Spunta l'ombra di un possibile avvelenamento nell'improvviso malore di Vladimir Kara-Murza, 33 anni, giovane ma già noto oppositore anti Putin ricoverato da martedì scorso in gravi condizioni in un ospedale di Mosca.
9098	Squadra ostica, che fa della forza fisica la propria caratteristica più importante, ma alla portata del Prato, che in caso di vittoria potrebbe trovarsi di fronte i campioni in carica dell'Inter.
9099	Srebrenica: a Trento una giornata per fare memoria Una giornata di approfondimento su Srebrenica per ricordare quell'11 luglio di 10 anni fa quando, nel cuore dell'Europa, vennero massacrate più di 8000 persone.
9100	Srebrenica, il Tribunale: «Olanda responsabile civile del massacro»Lo Stato olandese ha la responsabilità civile dalla morte di oltre 300 uomini e ragazzi musulmani a Srebrenica durante la guerra di Bosnia.
9101	SscipionelFRICANO BPF i servi votano come vuole il padrone. del popolo sovrano non tengono conto.
9102	Sta ad Ancelotti sorprenderlo.
9103	Sta complicando la situazione anche l'arrivo del volo da Monaco: tutti i voli verso gli hub europei sono infatti interessati dalle riprotezioni di chi stava partendo con voli intercontinentali via Roma.
9104	Stagnazione e deflazione sono nemici dei Pil e amici dei Debiti Pubblici.
9105	Sta inoltre emergendo un modello di generazione sempre più decentrato con circa 600 mila impianti, per la maggior parte di proprietà di famiglie ed imprese.
9106	Stamani, a lanciare un appello ai militanti del M5S è stato il leader ecologista "Votate - ha detto - per andare con i Verdi".
9107	Stamani ci ho messo venti minuti a uscire dalla stanza».
9108	Stando ad altre testimonianze, nel 2005, la pietra era stata spedita negli Stati Uniti da un commerciante brasiliano a Ken Conetto, suo socio in affari di San Jose, in California.
9109	Stando ad una prima ricostruzione, le fiamme sarebbero partite da una scintilla fuoriuscita dal camino che aveva appena acceso.
9110	Stando alle ultime informazioni, il bambino non sarebbe comunque, fortunatamente, in pericolo di vita.
9111	Stando al National Health Service, il Sistema sanitario britannico, il 99 per cento delle inglesi a cui individuate un nodulo malign viene sottoposta a chirurgia e il 70 per cento a radioterapia o ormonoterapia.
9112	Stando a quanto riferito dai superstiti, mancherebbe all'appello ancora un'ultima persona.
9113	Stanislas Wawrinka è l'esempio di come persino l'educazione di un giocatore di prima fascia non finisca mai.
9114	Stanno rubando un anno di tempo, sta succedendo questo».
9115	Stanno suonando la nostra canzone, la commedia musicale di Neil Simon e Marvin Hamlisch accompagna Il Teatro della Pergola nel nuovo anno… giovedì 22 dicembre 2011 ore 14:31 Fondazione Tobino: il 10 dicembre inaugurazione del percorso musealeARTE.
9116	Stante anche il carattere asimmetrico del conflitto fra uno Stato e un’entità terroristica, la valutazione delle conseguenze del post-11 settembre sull’organizzazione è necessariamente più politica.
9117	"stare in un angolo a urlare non porta a nulla".
9118	Stasera ad Assago (ore 21, euro 34.50/57.50) Sugar darà un saggio della sua arte pop in salsa latina.
9119	Stasera vedremo cime girano le cose per la gara; e speriamo bene.
9120	Sta solo scegliendo la vittima.
9121	Statistiche recenti alla mano, la costa campana è oggi la più tranquilla e sicura del Mediterraneo.
9122	Stati Uniti, Canada, Cina, India e Messico hanno infatti legislazioni molto precise per garantire la denominazione di origine dei prodotti messi in commercio.
9123	«Stavolta con mio marito sarei a capo di una cupola affaristica… Carissimi e carissime, cosa dirvi?
9124	Stavolta è lo scenario del nuovo cortometraggio prodotto da Pasta Garofalo, dal titolo "Caserta Palace Dream", che sarà presentato a Roma il prossimo 25 marzo.
9125	Stavolta i manifestanti sono organizzati, e chiedono cambiamenti reali Matrimonio difficileLa quarta stagione di comincia a Islamabad.
9126	«Stavo preparando un esame e per radio passarono la notizia di una sparatoria senza fare alcun nome - dice -. Ebbi il sospetto che si trattasse di mio fratello.
9127	Stefano Esposito (Pd): «Mi rivolgerò subito al ministro Lupi» Brutte notizie romane per la Torino-Lione.
9128	Stenson ha segnato sette birdie e un bogey; Scott sette birdie, di cui sei nell'arco di sette buche, e due bogey; Woods tre bogey senza alcun birdie.
9129	Stephan El Shaarawy lascia il Milan e firma con il Monaco.
9130	Stessa affuenza per il quesito numero 2 con cui si chiede l’abrogazione parziale della norma per la “Determinazione della tariffa del servizio idrico integrato in base all’adeguata remunerazione del capitale investito”.
9131	Stesso discorso per Grosso: la sua mezzora finale è garanzia di un ingresso, con spostamento di Zambrotta a destra.
9132	Stesso discorso per il Modena che fallisce (0-0) il sorpasso nei confronti dello Spezia.
9133	Stiamo comunque parlando di territori che rappresentano meno del 10% della Campania», ed è emerso dalle prime indagini che «si parla del 2% di aree 'sospette', cioé in totale lo 0,01% del territorio della Regione».
9134	«Stiamo entrando nella fase di analisi della programmazione dei bandi», ha proseguito Marcolini, «e anche se al momento non ci sono indicazioni ufficiali, il cda ha assegnato alla struttura interna l'incarico di sviluppare il nuovo Psl».
9135	Stiamo facendo bene?
9136	Stiamo lavorando perchè il suo benessere venga garantito".
9137	"Stiamo lavorando per snellire le procedure, questa è la vera democratizzazione dell'investimento", dice Matteo Piras, uno dei fondatori del portale.
9138	Sto facendo una collezione di screen con i commenti (questo compreso) che cerco di pubblicare e quelli che vengono effettivamente pubblicati.
9139	Storia choc dagli Usa: pubblica la foto della figlioletta su Facebook e la uccide Olanda, uccide la figlia di 3 anni che aveva preso in ostaggio Noemi Letizia, le prime foto con la figlia.
9140	Storie della legge del calcio: in gol un ragazzo Real, giusto per far venire l'acquolina.
9141	«Sto valutando insieme ai colleghi che non voterebbero la fiducia, ma vogliono restare nel Pd», aggiunge.
9142	Stranieri e pertanto già con addosso l´aura dei mezzi criminali.
9143	Strano destino quello di Romeno.
9144	Strepitoso Abbiati Scrivi un commento a questo articolo « Torna a tutti i commentimercoledì 03 ottobre 2012, 20:08 Migliore in campo: Abbiati!
9145	Stretta finale per MichuVerso un accordo con lo lo Swansea per il prestito con diritto di riscatto fissato a 9 milioni - Napoli, stretta finale per Michu.
9146	Stretto contatto quotidiano fra senior management e dipendenti di tutti i livelli.
9147	Studio I-com: I ritardi dei pagamenti della PA Debiti della Pa, l'inutile stratificazione delle norme e 60 miliardi di fatture da riscuotereDebiti Pa, sulla certificazione le perplessità del Tesoro L'onda dei ritardi ormai si sta sempre più consolidando.
9148	Stupiranno, c'è fra loro un rapporto simpatico ma anche rivalità.
9149	Stupisce che nessuno sia intervenuto prima.
9150	Su 327 titoli in negoziazione, 243 hanno chiuso in verde, 78 in rosso e 6 invariati.
9151	Su 4.391 cantieri visitati, il 56,2% erano irregolari.
9152	Su Abruzzo e Molise è previsto inoltre il persistere di nevicate, con quota neve mediamente sopra gli 800 metri.
9153	Sua la perfezione stilistica assoluta nel dorso e nella fase subacquea, roba da documentario sul tema.
9154	Su Alcide De Gasperi: "Prima esponente del Partito Popolare Italiano e poi fondatore della Democrazia Cristiana, primo Presidente del Consiglio della Repubblica Italiana, uno dei padri della Repubblica e uno dei padri fondatori dell'Unione europea.
9155	Subisce la perdita anche chi matura la pensione a 65 anni di età e 40 di contributi.
9156	Subito dopo, nei primissimi giorni della prossima settimana, dovrebbe arrivare anche la nomina di uno o due curatori fallimentari anche per abbreviare i tempi già strettissimi della procedura.
9157	Subito Krhin ha un’occasione di testa, poi Agliardi è superlativo a chiudere su un contropiede di Cavani.
9158	Succede a Bologna, sotto gli occhi dello stato maggiore del Pd e succede a Firenze la sera quando con Gianni Cuperlo e il giovane segretario regionale Dario Parrini si parla della lezione di Enrico Berlinguer.
9159	Succede talvolta che la politica per semplificare le cose finisca per complicarle.
9160	«Successivamente abbiamo messo dei lucchetti ai tappi dei serbatoi, ma riescono a forzare pure quelli – continua De Angelis – Più che ladri navigati, a me sembrano disperati dotati di una certa manualità».
9161	Successivamente Confidimpresa e la banca interessata si confronteranno per le vie brevi per definire nel dettaglio le caratteristiche dell’operazione.
9162	Su di lui si punta a 2,00 secondo i bookmaker internazionali.
9163	Sud: Renzi convoca direzione Pd 7 agostohttp://www.
9164	Su : "E' fatto: l'ho preso in Colombia la settimana scorsa".
9165	Sugli scudi per Cleveland il solito LeBron James che con i suoi 27 punti scala ancora posizioni nella classifica dei migliori marcatori di sempre in Nba salendo al 21esimo posto con 24.508 punti.
9166	Sui 75 test effettuati (a 54 ragazzi e 21 ragazze), 35 sono stati positivi all'alcol.
9167	Sui binari di Brignole le forze dell’ordine hanno caricato, sparando lacrimogeni e disperdendo il corteo.
9168	Sui costi della politica si legga la nostra telefonata al presidente, qui a pagina 12. Sui costi dell’antipolitica si legga Parmalat e dintorni.
9169	Sui migranti non si può permettere la morte assurda di innocenti.
9170	Su interviene anche il giornalista che scrive: «Studio aperto intervista il figlio 12enne di Preiti.
9171	Su Italia 2 calcio, basket, moto e un docu-realty sul pugilato ambientato in una palestra di Napoli.
9172	Sul ballatoio, alle spalle della prima sala espositiva, sarà esposto un costume disegnato da Fiume per 'Medea' di Cherubini, che fu indossato da nel 1953, accanto a una scultura in ceramica realizzata da Fiume nello stesso anno.
9173	Sul breve termine, ha messo sul piatto montagne di denaro, attraverso garanzie sui prestiti e generose iniezioni di liquidità, culminate in una struttura per il salvataggio finanziario degli stati sovrani.
9174	Sul campo la Roma, schierata con il 4-4-2 invece del solito 4-3-3, gioca una partita più accorta, lasciando l'iniziativa all'avversario e nella prima mezz'ora riesce a bloccare le iniziative bavaresi.
9175	Sul caso Eaton, ha detto, “siamo tutti d’accordo, ma la legge apre la possibilità di altri interventi in futuro in altre aree della Toscana”.
9176	Sul centro peggiora dal pomeriggio, con piogge anche di tipo temporalesco che dalla Toscana interesseranno Umbia e zone tirreniche del Lazio.
9177	Sul convoglio, che si stava dirigendo verso il confine della Siria, si trovavano, forse, anche alcuni giornalisti russi.
9178	Sul coperchio vi sono la croce e lo stemma del Pontefice.
9179	Sul fronte delle risorse si dovrebbe arrivare a una quota fissa dello 0,3% del Pil l'anno per le opere di interesse strategico e un finanziamento di 3,7 miliardi in 6 anni per far ripartire i cantieri.
9180	Sul fronte investigativo ci sono stati anche gli interrogatori di garanzia nei confronti di 4 indagati agli arresti domiciliari, tra cui la segretaria dell’ex ad di Ama Franco Panzironi.
9181	Sul fronte navette funzionano i trasferimenti da e per piazza della Concordia.
9182	«Sul futuro mi sento come quando da ragazzino mamma comprava un barattolo di nutella e lo nascondeva per non farmela mangiare», dice uno dei tanti sms arrivati alle varie redazioni.
9183	Sulla base di questa intesa è stato poi elaborato l'articolato normativo, e anche questo articolato è stato discusso e condiviso con le parti sociali e con le Regioni.
9184	Sull'aereo non è successo nulla.
9185	Sulla genuinità degli appalti e sulla regolarità di quelle coop Flai ricorda di aver fatto varie segnalazioni.
9186	Sulla Jeep Renegade Sport un 2000 Multijet inedito - La Gazzetta dello Sporthttp://static2.
9187	Sulla Legge 118: la relazione che ho dato volentieri al consigliere Zeppa, non lo hanno neanche in maggioranza.
9188	Sulla lettera potevano anche scriverlo che non si garantiva il servizio per il ponte del 2 giugno e non farlo scoprire sul posto dagli interessati.
9189	Sulla Montagna Pistoiese torna ad affermarsi il "rottamatore" 116 preferenze a Maresca (93 per Bersani; meno 17 elettori rispetto al primo turno).
9190	Sulla possibilita' che ci sia lo scioglimento del Comune di Roma, Grasso ha sottolineato che "sara' compito del prefetto, del ministro dell'Interno e poi del Consiglio dei ministri se ci sono o no elementi per sciogliere il Comune di Roma.
9191	«Sulla questione della candidatura “impresentabile” non solo ho chiesto pubblicamente scusa (per una cosa di cui non ero direttamente responsabile), ma ho chiesto e ottenuto il ritiro di quella candidata insieme ad altre quattro persone».
9192	Sull'aspetto dell'impatto sui conti pubblici NESSUNO dalle vostre parti sembra volerne tenere conto.
9193	Sulla stabilità è in atto comunque un vero test sulla tenuta dell'esecutivo dopo il divorzio nel centrodestra tra Alfano e Berlusconi.
9194	Sulla stessa distanza Davide Falco fa segnare 7”19 in batteria e poi nella finale si conferma con 7”21.
9195	Sulla stessa linea le prime reazioni da Washington, per l'alto valore simbolico e la commozione per la tragedia che ha colpito l'Abruzzo.
9196	Sulla stessa pista Processo al ministro di "Malu Entu" Marrubiu, il parroco don Cattide assolto dall'accusa di diffamazione Marrubiu, scontro frontale: quattro giovani feriti, uno è grave Marrubiu, sorpreso mentre ruba.
9197	Sulla strategia del Carroccio nelle prossime amministrative di primavera, il sindaco di Verona ha detto che «è molto probabile la scelta di non allearsi con il Pdl».
9198	Sul lato di via della Conciliazione quasi tutti cinesi, dalla parte opposta indiani e senegalesi.
9199	Sulla trasparenza una 'prudenza' maniacale.
9200	Sull'attentato alla maratona di Boston è in cantiere anche un progetto della Cbs Films con Per scrivere un commento è necessario registrarsi ed accedere: Notizie Più Cliccate 1. Arriva Acheronte, prepariamoci a sudare.
9201	Sulle banche, ovvero all’articolo 2 in materia di rapporti con le istituzioni finanziarie, riguardano "norme che il governo ritiene opportuno togliere perchè in contrasto con gli standard internazionali e normativa Ue".
9202	Sulle bombe precedenti, quelle del 1993, come ricordato all'inizio, Brusca sostiene che gli arcoriani non c'entrano, essendo da inquadrarsi in un vecchio discorso, condotto con quelli di prima.
9203	«Sulle nostre strade», commenta Paola Fresco, consigliera Pd in seconda circoscrizione e portavoce della petizione dei residenti, «i decessi di persone investite, dovuti all'alta velocità, sono un prezzo troppo alto da pagare.
9204	Sulle palle gol sprecate può farci poco.
9205	Sulle riforme non fa sconti Marino insiste: se cambia legge resto fino al 2028 Pettinari ad Antonelli: <Dica chi promette assunzioni ad Attiva> VASTO L'esordio è positivo.
9206	Sulle semplificazioni in edilizia il Governo e la maggioranza delle larghe intese continuano il gioco di fare un passo avanti e due indietro.
9207	Sulle triple di Green e Infanti la Sidigas ha ribaltato l’inerzia (19-26 al 12’), fino ad arrivare al +9 (23-32) del 15’, quando Avellino aveva 7/14 da tre e la Vanoli solo 2/14.
9208	Sull'Italia avevano promesso l'apertura di Varsavia da Torino e Firenze, invece hanno chiuso Venezia e ridotto Milano.
9209	Sull'MH17 c'erano anche sei esperti di Aids diretti alla conferenza mondiale di Melbourne e non 100 come si era finora temuto.
9210	"Sull'ordine del giorno non c'era scritto chi faceva richiesta delle espulsioni".
9211	Sullo sfondo resta Lippi, mentre Mihajlovic resta più vicino al Napoli.
9212	Sul mercato italiano Paciotti si gioca un'«ultima chance»: la 4Ustyle, una sneaker di lusso, tecnica ma monocolore, portabile anche sotto un abito formale, proposta a un prezzo contenuto, ossia sotto i 200 euro.
9213	Sul neutro di Cambiano sono i rossoneri ad avere la meglio ed aggiudicarsi gara e qualificazione, evitando il collo di bottiglia dello spareggio con l’Atletico Torino.
9214	Sul palco al termine del suo discorso è stata raggiunta dal marito Bill, ex presidente Usa, e dalla figlia Chelsea.
9215	Sul perchè questa gente non si sia affannata a fare la stessa cosa dopo la dipartita di Lucio ho una mia personale opinione, ma non sto certo a dirla lei.
9216	Sul piano interno il "pacchetto occupazione" è già allo studio del ministro Enrico Giovannini.
9217	Sul podio a 44anni e per la 7ma Olimpiade Pechino.
9218	Sul podio insieme a Sara, che è stata omaggiata con un collier Miluna, anche un’altra bergamasca.
9219	Sul posto anche due canadair per domare il rogo che si propaga a grande velocità.
9220	Sul posto per i rilievi una pattuglia della Polstrada di Senigallia che è stata supportata dai carabinieri di Ancona per la viabilità.
9221	Sul posto sono intervenuti i carabinieri della compagnia Eur, della stazione Garbatella e del Nucleo Investigativo.
9222	Sul sito del suo ministero, Peillon ha postato un video della surreale visita alla scuola.
9223	Sul tavolo due questioni: l'approvazione del bilancio 2012, che si chiuderebbe in positivo anche per l'anticipo di Stato e Comune delle somme dovute per il 2013 e la discussione sulla contribuzione dei soci minori.
9224	Sul tema è intervenuto l'Osservatore Romano che ha definito il referendum "l'occasione per definire una nuova idea di Europa.
9225	Sul traguardo il belga Strijbos precede di 3’’329 Frossard e di 21’’875 il britannico Dean Wilson.
9226	Superata ampiamente la soglia degli 11mila iscritti… giovedì 21 novembre 2013 ore 14:26 La rinascita del Met nella mostra "Chi è di scena"TEATRO.
9227	Superlavoro per la difesa di Cosmi.
9228	Su quello che ci guadagna lo Stato prende "solo" il 20%, mi pare.
9229	Su questo la giurisprudenza si è dimostrata tutt'altro che univoca.
9230	Su questo mercato, a partire dallo scorso 8 agosto, si sono concentrati gli acquisti massicci..
9231	Su questo tasto insiste da tempo Confindustria e lo hanno ripetuto sia il numero uno, Giorgio Squinzi, sia Diana Bracco, vice presidente proprio per la Ricerca e..
9232	Su questo, un Tosi infastidito risponde che quella proposta fu «fatta sulla base dei piani realizzati dall'amministrazione Zanotto e che solo dopo scoprimmo non essere economicamente sostenibili».
9233	Su quest´ultima formula saranno investiti 2,5 milioni: ad almeno 500 persone licenziate a causa della crisi, fra Torino e prima cintura (Baldissero, Beinasco.
9234	Su sollecitazione Consob, Telecom Italia ha ammesso «contatti preliminari con il Gruppo Hutchison Whampoa per lo studio di una possibile integrazione con 3 Italia».
9235	Su tutto, il nodo politico della gestione della sanità in Sicilia.
9236	Svaligiata la cassa, aperte le cabine Corte dei Conti: mancano risorse per le Province, a rischio i servizi Trovata morta la donna scomparsa: sul cadavere segni di violenza Cagliari-Ajaccio domani a Olbia.
9237	Sveglia, palestra, un boccone al volo e poi davanti al pc.
9238	Svegliarsi sognando un lavoro» GIORGIOELLE hai perfettamente ragione.
9239	Sven Vre della SavanaSabato 20 settembre 2014 Al Museo Egizio alle 10.30 è in programma il percorso di visita “Immortali.
9240	Sviluppi punti programmatici, costruisca rapporti, influenze e alleanze.
9241	Syria, nuovo singolo e nuovo album in arrivo con Laura Pausini come testimonial..
9242	Taccioli: “Intervenire subito nei territori colpiti”… venerdì 01 novembre 2013 ore 21:44 Mussari, slitta interrogatorio: il caso MPS approda in consiglio regionaleBANCA MONTE PASCHI.
9243	Tagli eccessivamente severi peggioreranno la situazione, "rendendo ancora più difficile per la Grecia, e per altri, onorare i loro debiti".
9244	Taglio da 1300 euro - Politica - iltempomartedì 18 agosto 2015 Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione, propri e di altri siti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
9245	Taglio delle tasse, arriva il decreto: 7 miliardi per sgravi Irpef Approvato il decreto sull’Irpef, Matteo Renzi si prepara ad affrontare la nuova tappa del suo cronoprogramma: la riforma della Pubblica Amministrazione.
9246	Taietta fornisce chiarimenti anche sul secondo tema sollevato da Gastaldello e Zerman.
9247	Tale andamento deriva, sostanzialmente, dall’incremento del costo del personale tesserato per € 16,5 milioni, da un aumento contenuto dei ricavi per € 5,7 milioni, nonché da altre variazioni nette negative per € 0,2 milioni".
9248	Tali patologie, tra le principali cause di morte infantile nella prima metà del secolo scorso, sono in calo vertiginoso, anche grazie alle strategie preventive vaccinali e alle migliori terapie".
9249	Talvolta, sono ad esempio le mogli ad avere un ruolo decisivo nelle scelte di questi ragazzi.
9250	Tant'è che nel pomeriggio a un certo punto si fa largo la voce che il "rottamatore" possa rinunciare ad affondare il colpo.
9251	Tant'è che poco prima di mezzanotte lo U.S. Strategic Command procedeva all'invio dei due bombardieri B-2 Spirit che sganciavano «munizioni inerti» in un campo militare sull'isola di Jikdo, per poi tornare alla propria base.
9252	Tante le partite di Eurocup ed EuroChallenge giocate in palazzetti deserti.
9253	Tante parole vaghe, confusione e un po' di droga.
9254	Tanti dati e curiosità Sono 378 le famiglie in difficoltà a cui il Comune… Cross: gli Junior campioni regionali.
9255	Tanti gli applausi per Napolitano e la consorte.
9256	Tanti gli ospiti vip: Nainggolan, Bertolacci, De Rossi, Destro, De Sanctis, tutti con le loro famiglie.
9257	Tanto noi dello spettacolo siamo tutti amici!
9258	Tanto per cambiare ho girato ultimamente per Roma con autobus e metro. Mai visto uno straniero, specie di colore o dell'Est Europa che abbia timbrato i il biglietto.
9259	Tanto per capire il tenore dei rapporti: il 22 aprile 2011 si consuma una delle prime rappresaglie sanguinarie contro i ribelli.
9260	Tanto per farsi un'idea confrontiamoli con i quasi 6 mesi di campagna per la scelta del segretario nazionale del PD.
9261	Tanto per pareggiare il bilancio basta aumentare qualche tassa o tagliare i servizi.
9262	Tanto possesso palla e, soprattutto, tanta imprecisione per i padroni di casa che nei primi 45' non mettono mai sotto pressione Sirigu se non con una punizione dal limite al 1' di Iniesta che sfiora il palo alla destra dell'estremo italiano.
9263	Targhe ottonate, posacenere pure d’ottone, con sabbia.
9264	Tariffa a parte (a Madrid con 2 euro si ha anche il transfer per la metropolitana) la "soppressione" dei convogli durante l'orario di punta è una costante.
9265	Tasse, cultura, ambiente, lavoro, sanità, banche: gli argomenti della politica a un passo dal voto… giovedì 07 febbraio 2013 ore 22:17 Primarie.
9266	Tassi d'interesse, valute, moneta I tassi-guida sono schiacciati in tutto il mondo e quota zero non è lontana.
9267	Tatti Sanguineti - il Virgilio narrante nel film di Maresco - attraversa la Kalsa e può ben citare Karl Marx e diffidare "dell'inaffidabilità rivoluzionaria del sottoproletariato".
9268	Tawadros II non si è limitato a denunciare la situazione ormai insostenibile, ma ha anche accusato il presidente della Fratellanza musulmana, Mohammed Morsi, di esserne il responsabile morale.
9269	Teatro Romano - Fiesole (FI)… martedì 17 luglio 2012 ore 15:13 Vocaloca Florence: l'ensemble vocale di FirenzeMUSICA.
9270	Teatro strapieno di ex giocatori e dirigenti, di pionieri del rugby e appassionati, tutti riuniti per celebrare una lunga storia di fatica e valori.
9271	Teatro Verdi Venerdì 13 dicembre 2013 ore 21.00… martedì 29 ottobre 2013 ore 13:49 Il 47° Congresso Nazionale AIS alla Stazione Leopolda il 16 e 17 novembreFIRENZE.
9272	Techno Science Park Economia, oggi 17:30San Marino: 'Polo del lusso: facciamo chiarezza' sull'area in giallo, Segreteria Territorio Ultimi aggiornamenti:Rimini.
9273	Teggiano, malore in auto salvato in extremis Integrazione sotto l'albero.
9274	Telecamere, postazioni per le interviste, fotografi e giornalisti sono ovunque.
9275	Telespettatori stufi di quello che passano i tg. Farabutti con il bavaglio sulla bocca.
9276	Tempestivo l’intervento di un’ambulanza del 118 che ha subito portato la ferita al “San Giovanni di Dio” dove i sanitari le hanno diagnosticato la rottura di un femore e vari altri traumi.
9277	Tempo asciutto e maggiormente soleggiato sulle pianure occidentali.
9278	Tenere pulito e ordinato un paese piccolo e con un territorio relativamente poco esposto a disastri non e' cosi' difficile, dom. Ci sono tante cose belle e buone in Svizzera.
9279	Tennis, Atp Finals: Forfait Federer, Djokovic vince il terzo Masters di fila Lo svizzero aveva paura di compromettere la finale di Davis contro la Francia il prossimo weekend.
9280	Tensioni fuori centro accoglienza - Lazio - ANSA.itGalleria Fotografica Tensioni fuori centro accoglienza Tensioni fuori centro accoglienzaA Roma lite con abitanti.
9281	Tenta di accoltellare l'ex capo che lo ha licenziato - Repubblica.itCerca su Repubblica.itNavigazione principale Tenta di accoltellare l'ex capo che lo ha licenziatoBloccato a Carrara e arrestato.
9282	Tenta di mediare l’arcivescovo di New York, che nega irreparabili spaccature sinodali e invita piuttosto a prepararsi per l’assise decisiva, quella ordinaria del prossimo ottobre cui seguiranno le decisioni del Pontefice.
9283	Tenta il ricatto in cambio di denaro: "Ho delle foto che ti ritraggono con la tua amante" "Ti sposo, ma prestami dei soldi", poi scompare.
9284	Tentato colpo per 14 milioni al Tarì, caccia serrata ai banditi.
9285	Teoria confermata dal fatto che sette minuti dopo il fischio di avvio lo stesso direttore di gara, lo scozzese Thomson ha bloccato tutti di nuovo.
9286	Teorizzò la strategia della risposta flessibile.
9287	Terra dei Fuochi, il ministro Orlando: «Non so se serve un legge» Terra dei Fuochi.
9288	Terremoto nel sindacato dove Maria Antonietta Vicaro, di Latina, per anni al vertice della federazione pontina, milita praticamente da sempre.
9289	Terzi vedrà anche il generale Mohamed Tantawi.
9290	Tesina e Invalsi, tutto rinviato Nella Buona Scuola di domani, della Maturità non c’è traccia.
9291	Testa a testa finale per il secondo posto tra Genova e Amalfi con i padroni di casa dietro di poco.
9292	Testimoni hanno riferito che una parte dell’edificio della facoltà è rimasto distrutto nelle esplosioni e che lo stabile è stato evacuato.
9293	Testuale: «Andavano d'incanto con i suoi occhi ansiosi».
9294	Tevez ha già detto che a giugno 2016 se ne vuole tornare a casa, Icardi piace a più di una grande d'Europa e non ha ancora firmato il rinnovo contrattuale.
9295	Tg Adnkronos, Renzi-Merkel: faccia a faccia a FirenzeCondividi su WhatsApp Renzi-Merkel: faccia a faccia a Firenze.
9296	Ti andrebbe meglio Borghezio Se sei registrato e vuoi commentare inserisci: E necessario essere autenticato per poter commentare.
9297	Ti aspettiamo, siamo stufi della tua indifferenza anche se sappiamo che sotto la cenere sta covando il fuoco.
9298	«Ti comunico la decisione di lasciare da oggi il gruppo parlamentare del M5S», scrive il deputato M5S, in una mail al capogruppo Federico D'Incà, chiedendogli di smentire sue presunte irregolarità nella restituzione dello stipendio.
9299	Tifo è potere, tifo è consenso, tifo, infine, è denaro.
9300	Timidi i segnali di incoraggiamento… venerdì 15 novembre 2013 ore 19:09 Nord Light: sciopero oggi alle Sieci per la vertenza di lavoroCRISI INDUSTRIALE.
9301	Timore per i blocchi: «Invadiamo Roma»Arriva la linea telefonica anti-suicidio Migranti, ancora un naufragio.
9302	Tiriamo fuori un pareggio che ci proietta in semifinale.
9303	Ti ricordi come fu amabile con noi, ci fece fare un giro con lui in una macchina elettrica per il giardino bellissimo,..
9304	Ti risparmio i tanti commenti che si potrebbero fare sulle vicende giudiziarie italiane che coinvolgono la politica e sulla verginità vera o presunta dei tanti politici italiani.
9305	Tocca a noi passare per sindacalisti?
9306	Tocca poi a Fassino salire sul palco.
9307	Togliete la cipolla (e la carota), mettendole in un piattino, e fate rosolare gli ossi buchi prima da un lato e poi dall'altro.
9308	Tomassini fa percorso netto (6/6) mentre Barcellona non segna più.
9309	Tombola, perché io avevo: Nell’altra sala Lambardi-Camberos si fermarono a 6 e noi guadagnammo 11 imps.
9310	Tom Brady minimizza il battibecco con l’offensive coordinator dei Patriots, Bill O’Brian, dopo che il suo intercetto aveva dato la possibilità ai Redskins di trascinare il match al supplementare.
9311	Tom Mockridge: «Per le tv pubbliche ci sarà meno spazio in futuro» di M. LatellaMedico anestesista ammette: «Ho aiutato a morire centinaia di malati» Morto dopo Tso, svolta nelle indagini spunta l'audio dell'operatore del 118: «Preso..
9312	Tonino riferisce allo Stolder che non riesce a contattare Pino.
9313	Torino poco concreto in fase offensiva e con qualche leggerezza di troppo in copertura.
9314	Tornado in Oklahoma, tra le vittime due star “cacciatori di tempeste” Tornado a Oklahoma City, Obama: «Uno dei più distruttivi della storia, siamo..
9315	Torna in corsa per tutto.
9316	Tornando al Club alpino italiano e all'attività estiva della sezione, in barba a nuvole, neve e maltempo, il programma è stato rispettato.
9317	Tornando all’Ancona, la squadra di Cornacchini ha cominciato il ritorno con due successi e la zona play-off è lontana 4 punti: i dorici proveranno il tris a Pontedera, compagine però in cerca di riscatto dopo la sconfitta rimediata a San Marino.
9318	Tornano a Mirandola lunedì 1 settembre La Cgil canta vittoria: altissima adesione allo sc… Maranello, domenica 12 aprile torna il mercatino d… “A scuola di 730”, un progetto di Cna e Istituto B… Modena.
9319	TORNANO gli indimenticabili anni Ottanta all'Heaven (viale di porta Ardeatina 119, info.
9320	Tornano in azione i piromani, paura a Japigia - Repubblica.itCerca su Repubblica.itNavigazione principale Tornano in azione i piromani, paura a JapigiaIncendiate quattro auto in via Pitagora.
9321	Torna Sègolène Royal, va all'Ambiente Rieti, galà concerto del Royal dance festival Francia, sconfitta dei socialisti.
9322	Torneo dell'Amicizia, per la prima volta brinda lo Sturm Graz Torneo dell'Amicizia, per la prima volta brinda lo Sturm GrazGli austriaci battono in finale il Cagliari per 2-0.
9323	Torniamo a casa con qualche certezza in..
9324	Torniamo al calcio: Gomez ko, gli arbitri che vi fanno arrabbiare.
9325	Torno nei ranghi e da domani riprendo a spacciare cucù in modica quantità.
9326	Torta a sorpresa - Una bambina chiede per il suo compleanno una torta con l'immagine di del cartone animato "Little Pony".
9327	Toscana Romania: "un ponte" sociale senza frontiere - La Nazione - Firenzeil Resto del Carlino > Toscana Romania: "un ponte" sociale senza frontiere.
9328	Totale: 150 partite e 63 gol ufficiali in maglia rossonera (di cui molti "spettacolari" e "inventati" da lui), fatti dai 18 ai 23 anni.
9329	Tottenham Hotspur FCIndustrial Light & Magic Sei videogiochi per “superare” le vacanze.
9330	Totti: «Abbraccio i parenti» Morto dopo Tso, svolta nelle indagini spunta l'audio dell'operatore del 118: «Preso..
9331	Tour de France, la crono di Mont st. Michel — Classifica a parte, a tenere banco durante la crono è stata la deprecabile "vendetta" contro Mark Cavendish.
9332	To Vima: "Obama: Ancora quattro anni"; Ethnos: "Obama rieletto Presidente"; Ta Nea: "L'America ha votato di nuovo Obama"; Capital: "Barack Obama rieletto Presidente degli Stati Uniti".
9333	Tradito dal tatuaggioAlla stazione di Priverno va a fuoco un'auto Altri articoli che parlano di..
9334	Tradotto dal politichese, vuol dire che il sostegno di Pescara Futura alla Giunta Mascia non è più scontato.
9335	Trafugato il pendente dal tesoro di Costantino, l'imperatrice Galla Placidia saprebbe come sfruttarne il potere arcano per riportare agli antichi fasti il decadente impero d'occidente, ma la scomparsa della reliquia rischia di far sfumare il suo piano.
9336	Tragico errore, non di procedura Dalle notizie che arrivano dalla Spagna si viene a conoscenza di un particolare trascurato in un primo momento che avrebbe provocato il contagio.
9337	Tra gli 11 morti annegati c'e' lo sposo, mentre altre 22 persone sono state salvate.
9338	Tra gli imprenditori, peggiorano le valutazioni sullo stato della domanda, mentre le scorte di magazzino si confermano al di sotto dei valori normali e risalgono le attese di produzione.
9339	Tra gli sfidanti per la prossima Coppa America ci sarà un team coreano.
9340	Tra gli stand anche il giocatore viola… venerdì 23 novembre 2012 ore 18:01 Commodore C64SX del 1989 e le macchine del passato, vintage in mostraINFORMATICA.
9341	Tra i bancari, in rosso Ubi Banca (-0,51%) e Intesa SanPaolo (-0,46%).
9342	Tra i capoluoghi di provincia solo Cagliari e Perugia raggiungono la sufficienza.
9343	Tra i fornitori “semplici” figurano invece BBS, Cima, Mecanica, MECEL, Parametric, Poggipolini, Sabelt, TRW e Veca.
9344	Tra il 1929 e il 1954, Piola realizzò una media di un gol ogni due partite, 274 in totale, messi a segno con 4 maglie diverse: Pro Vercelli, Lazio, Juventus e Novara.
9345	Tra il 2006 e il 2007, nell’ambito dell’indagine “Why not”, i due spiarono perfino Prodi e Mastella, allora rispettivamente premier e guardasigilli, oltre a Rutelli, Minniti, Gozi, Pisanu, Gentile, Pittelli.
9346	Tra i motivi all'origine della sanguinosa lite sembrerebbero esservi risentimenti pregressi riconducibili sostanzialmente a futili motivi, forse aggravati dal massiccio consumo di alcolici.
9347	Tra i nodi da sciogliere anche quello della sacca di Debaltseve, lo strategico snodo ferroviario che Kiev non vuole cedere ai miliziani, smentendo l’accerchiamento delle proprie truppe: tesi su cui il leader del Cremlino ha detto di avere dubbi.
9348	Tra i nuovi arrivati bianconeri appare come il più pronto dal punto di vista fisico e della personalità.
9349	Tra i principi e criteri direttivi degli emanandi provvedimenti, che andranno trasmessi, pure, alle Camere, spicca la riduzione del numero degli uffici dirigenziali esistenti.
9350	Tra i risultati pesanti della sua presidenza, Squinzi ha quindi citato la recente intesa con i sindacati sulla rappresentanza, un «accordo storico» che «costituisce la premessa per avere accordi esigibili».
9351	Tra i servizi turistici legati alla GTT, però, non dimentichiamoci dei tram storici, le cui uscite in massima parte sono gestite dall' ATTS (Associazione Torinese Tram Storici www.atts.to.it), di cui faccio parte.
9352	Tra i temi trattati si parlerà soprattutto di motivazione, formazione, valutazione dei talenti, tecniche giovanili e contratti sportivi ma anche di medicina dello sport ed educazione alimentare.
9353	Tra i titoli italiani continua a tenere banco la vicenda di : la società nell'orbita Mediaset ora valuta una partecipazione di minoranza nelle torri della Tv pubblica.
9354	Tra l'altro, è probabile che le Primarie si moltiplichino.
9355	Tra l’altro, il nostro rendimento esterno finora e’ stato molto buono, mentre in casa abbiamo faticato di piu’.
9356	Tra l’altro, il prestito di Bonazzoli alla viola è un’altra notizia sgradita: l’a ttaccante della Samp non solo piaceva al Bologna, ma poteva anche finire a Reggio Calabria e, magari, rendere più facile la partenza dello stesso Corradi.
9357	Tra l’altro nella nostra città esiste anche un registro delle unioni di fatto".
9358	Tra l'altro posti, non è secondario, meravigliosi ma aggrediti dal cemento, dalla cattiva gestione del territorio.
9359	Tra le 12 vittime dell'attacco c'è anche un altro disegnatore, Philippe Honorè, noto semplicemente come Honorè.
9360	Tra le blue chip, scivolone per Fiat - da catalogare come classico "sell on news" - nel giorno della diffusione dei conti trimestrali.
9361	Tra le due valute è in corso..
9362	Tra le fermate Repubblica a Termini il treno procede a venti chilometri all'ora.
9363	Tra le fila biancocelesti Giordano, D'Amico, Agostinelli, Nanni e Marronaro.
9364	Tra lei e le avversarie c’è un abisso.
9365	Tra le imprese finanziate ve ne sono 15 del modenese, 12 del cratere tra cui Bellco, Gambro, Sorin e Haemotronic.
9366	Tra le iniziative, la circolare della Ragioneria generale del Comune che impone un «visto di regolarità» prima di ogni spesa e, nel contempo, il divieto di finanziare acquisti di beni e servizi con risorse iscritte in esercizi di bilancio futuri.
9367	Tra le numerose attività, la Giunta nominerà la Commissione di designazione e proporrà all'Assemblea 2012 il nuovo Presidente di Confindustria, valutando e approvando gli indirizzi generali ed il programma biennale di attività del designato.
9368	Tra le voragini più impressionanti delle ultime ore c’è via Stazio: sprofonda sia l’asfalto che il marciapiede.
9369	Tra loro tanti viaggiatori di passaggio alla Stazione Termini, lo scalo principale di Roma, un professionista e anche un parroco 68enne di due chiese nel Viterbese.
9370	Tra lo statalismo marxista e quello pseudo-liberista la differanza stà nella forma, in quanto alla sostanza la classe egemone è la stessa, cambiando solo i colori ( forma ed apparenza).
9371	Tra maggio e giugno il tour operator Intourist ha in programma altri due educational tour in Emilia Romagna: con venti agenti di viaggio del Kazakistan (4-12 maggio) e con trenta operatori di Mosca e San Pietroburgo (31 maggio-7 giugno).
9372	Tranquillità ed esperienza arrivano da capitan Vujevic, autore tra l'altro di 11 punti.
9373	Tra pochi anni tornera' con il padre e magari con una matrigna, cosi' funzione nella nostra italietta.
9374	Tra quelli più urlanti, «Matteo, Matteo, lo statuto non si tocca», oppure «Matteo, l’articolo 18 non si tocca».
9375	Tra queste la MotoGp, il Paganello, Cartoon Club, Meeting, Campionato italiano 2011 di Tennistavolo, solo per citare le maggiori, oltre all’attività promossa dai 13 comitati turistici e di spiaggia che va sotto il nome di “100 giorni in festa”.
9376	Tra queste non si troverebbero cittadini elvetici, aveva indicato in precedenza il DFAE.
9377	Tra queste una traversa centrata da Artistico con una bella incornata e un salvataggio sulla linea nei minuti finali, su conclusione di Docente.
9378	Tra questi ultimi, l'evento in provincia di Lucca si distingue storicamente per la varietà di situazioni e le instabili condizioni meteo.
9379	Trarrà le conclusioni Emma Bonino – Vice Presidente Senato e Presidente onoraria del Comitato Pari o Dispare.
9380	Tra sabato e domenica c’è, invece, un ricco programma di escursioni guidate nei boschi e di camminate lungo i sentieri di fondovalle alla riscoperta della storia e della natura di Arta.
9381	Tra scambi brillanti per 3,53 miliardi di euro di controvalore, il Ftse Mib ha guadagnato lo 0,56% riportandosi sopra quota 21.000 punti (20.094 per l'esattezza), trovando il maggior impulso nel finale.
9382	Trasmettere fiducia e rassicurazione alla gente italiana impaurita dalla crisi, dai mostri, dalla valanga evocata, anche questo va bene.
9383	Traspare poco dalla trasparenza, come detto.
9384	Trasportati in caserma sono stati denunciati dalla Procura di Civitavecchia.
9385	"Tratta questa società come se non avesse da compiere una missione importante ma come l'ultima partecipata dal tesoro.
9386	Travolti dalla vittoria inaspettata del candidato grillino, hanno perso la roccaforte dell’ortodossia, la città in cui era nato il Pci.
9387	Tre anni e 6 mesi a Michele Liuni, 33 anni, e 3 anni e 8 mesi a Luigi Liaci, 23 anni.
9388	Tre colpi sfiorano la spiaggia Petrolio che va, Nobel che vieneSospetto che nella mente dei capiredattori sia passato un pensiero di questo tipo “passi per l’avvocata iraniana dell’anno scorso, ma addirittura l’ecologista keniana, sembra uno scherzo”.
9389	Tre errori su altrettanti tentativi, su rigore, finora.
9390	Tre formazioni in campo, una sola costante: la scarsa lena di SuperMario, pochi palloni toccati, spesso buttati.
9391	Tre le decisioni prese stamani dal vicesindaco Graziano Cioni: sull’orario della ztl, su via Sant’Egidio e su Via Tornabuoni.
9392	Tre le tranche: la prima, di 38 euro, verrà corrisposta dal primo luglio, la seconda, di 30 euro, dal primo aprile 2009, la terza, di 26 euro, dal primo dicembre 2009.
9393	Tre militari furono uccisi e la motovedetta miliare che faceva da scorta alla chiatta fu portata via dai pirati.
9394	Tremonti su San Marino e replica di Gatti - Libertas.smSan Marino.
9395	Trenitalia può così dettare tempi e condizioni.
9396	Trentuno tra feriti e contusi sono stati dimessi dopo aver ricevuto le cure dei sanitari.
9397	Tre ore di spettacolo alla portata di tutti.
9398	Tre ragazzi sono stati fermati con l'accusa di tentato omicidio<br /> Arancia meccanica a Milano.
9399	Trieste, Società dei ConcertiTeatro Verdi, Società dei Concerti, Piero De Maria (piano), Quartetto Bennewitz, musiche di Mozart.
9400	“Triplete” storico per la Spagna: nessuna squadra al mondo aveva vinto nel giro di 4 anni due campionati Europei ed un Mondiale in mezzo.
9401	Triplice fischio dello stesso Morganti dopo 3′ minuti di recupero.
9402	Tris al West Bromwich Coppa Italia, Spal passa a Catania e vola al terzo turno Si ribalta carro attrezzi, muore 14enne Belotti torna in quota.
9403	Tritate nel mixer il pancarrè con un ciuffo di prezzemolo, un cucchiaio di grana, un pizzico di sale e di pepe (panure aromatica).
9404	Triumvirato dei coordinatori confermato e prorogato, benissimo.
9405	Troisi ti presento Benigni: dopo 30 anni torna in sala “Non ci resta che piangere” Correva l’anno 1984, quasi 1985.
9406	Troppe volte l'emergenza è durata 15 giorni e poi tutto è tornato come prima.
9407	Troppe volte però siamo arrivati a un passo dal salto di qualità.
9408	Troppi film scarsi di attrattiva quanto sovraccarichi di pretese intellettuali: nell’elenco, “La mia fine è il mio inizio” (sul guru Tiziano Terzani, ma quando la finiranno?
9409	Troppi per uno come lui.
9410	Troppo buonismo nei confronti dei ladri.
9411	Troppo facile in Francia"Lo Special One rivela di essere stato vicino alla panchina del club parigino prima e dopo l'avvento di Ancelotti.
9412	Troppo facile vincere la scommessa sulla conoscenza che l’elettore medio ha delle liste dei partiti e sui nomi che esse ospitano, non dico in decima posizione ma almeno alla seconda o alla terza.
9413	Troppo poco, comunque, per placare l'ira dei renziani.
9414	Troppo rischioso rimpolpare le fronde interne prima di un voto che, come ripete Renato Schifani, «sarà segreto».
9415	Troppo spesso le famiglie vengono lasciate sole a gestire il problema, finendo con l'accettare l'idea che il solo percorso possibile sia quello fornito dal servizio pubblico.
9416	Trova l’1-0 al primo assalto con Dzeko su assist di Kolarov, poi cerca di contenere la rabbia del Newcastle.
9417	Troveremo una pletora di liberali al Barolo disposti a dire che in effetti le cose stanno come le dipingono gli azionisti, e che un sano bipolarismo richiede ben altro che un patto trasversale tra diversi?
9418	Trovi altri approfondimenti sulla copia online Leggila subito sul tuo PC, tablet e smartphone Orune, tracce dei killer nei tabulati?
9419	Trovo estremamente strano che tutti gli assessori dimissionari siano marchiati “Renzi” e ancor più strano che non uno di essi abbia avuto il minimo ripensamento.
9420	Trovo inoltre scandaloso che (visto i costi esorbitanti del quirinale tu non abbia detto: Saresti stato di esempio per i politici pusillanimi che sarebbero stati costretti a dimezzarsi gli stipendi per emulazione.
9421	Trovo scontatissimo che abbia fatto quelle affermazioni, non stava mica al bar con gli amici.
9422	Trovo strano comunque che per lei le "gallinelle da pollaio" siano solo donne di sinistra.
9423	Trovo troppo timido quello sulle Fondazioni, anche se va nella giusta direzione.
9424	Tu hai la fortuna di essere cresciuto e formato con una cultura e civiltà più rispettosa e meno violenta di quella che alcuni fondamentalisti hanno,sarebbe sprecato azzerarla tornando indietro a certi bassi livelli.
9425	Tutta colpa della crisi e della mancanza di sbocchi professionali nella città romagnola.
9426	Tutta colpa dell’improvvisa presenza in mare di vaste macchie nere, che hanno sorpreso i bagnanti fin dalle prime ore del pomeriggio.
9427	Tutta da rifare, anzi, da eliminare.
9428	Tutta Firenze in trasferta per l’omaggio a Dante… venerdì 09 settembre 2011 ore 16:17 Grande Teatro a Palazzo Medici RiccardiSPETTACOLO.
9429	Tutta la stampa italiana (SKY, RAI, Mediaset, Gazzetta Corriere dello Sport) parla del fenomeno Virtus e di Luigi Fresco (paragonato addirittura a Ferguson),.
9430	Tutta la zona orientale, da Villagrande sino ad Arzachena ha registrato, secondo la Protezione civile, valori fra 250-400 millimetri.
9431	Tuttavia come dice il detto alla provvidenza non c'è limite io al sondaggio su Balo ho votato SI!
9432	Tuttavia, dopo il fallimento dell'ultimo negoziato fra israeliani e palestinesi, il voto segna un campanello d'allarme per Israele, contrario ad ogni riconoscimento dello Stato palestinese prima di un accordo di pace.
9433	Tuttavia il vettore si dice ottimista per l'intero esercizio in corso.
9434	Tuttavia la Williams dovette rinunciare al titolo dopo alcuni mesi, rea di aver posato per la rivista per soli uomini 'Penthouse'.
9435	Tuttavia su di lui ci sono anche gli interessi di altre due squadre che potrbbero aiutare, alla pari dell'Empoli, la crescita del giocatore: Sassuolo e Udinese.
9436	Tuttavia un titolo nel singolo a Londra lo metterebbe su di un piedestallo tanto alto che sarebbe davvero difficile in futuro che qualcuno faccia meglio di lui.
9437	Tutte alla Hemingway.
9438	Tutte cause che però hanno poco o nulla a che fare con la realesolidità patrimoniale dei nostri maggiori istituti.
9439	Tutte insieme mi hanno regalato emozioni.
9440	Tutte le componenti della maggioranza sanno che non c'è alternativa e che sarebbe un delitto consegnare l'Italia a questa opposizione" - A uno a uno scendono in campo tutti i leader del centrosinistra.
9441	Tutte le emozioni dal TexasSpurs di nuovo campioni, primo titolo italiano con Belinelli.
9442	! tutte le entrate fallose di Diamanti?
9443	Tutte le info al sito www.teatrodellapergola.it.… martedì 16 dicembre 2014 ore 10:55 Mostra di Venezia: arriva a Firenze il film che sta già facendo discutere tutta ItaliaFOTO & VIDEO.
9444	Tutte le notizie apparse su Unimondo Economia a mano armata.
9445	Tutte le persone e le cose ch..
9446	Tutte le sere, poi, alle 19 è possibile assistere ad uno spettacolo di suoni e luci che ricorda la tumultuosa storia del forte.
9447	Tutte le sere servizio di ristorante, pizzeria e bar, ore 20,30 musica con «Gabry & Paolo».
9448	Tutte pesanti come macigni.
9449	Tutte scrutinate le 277 sezioni della provincia di Grosseto (28 Comuni).
9450	Tutte spese, dunque, che secondo il gup, vanno qualificate come «riconducibili ad esigenze del tutto private».
9451	Tutte vittime finite a recitare la parte delle vittime.
9452	Tutti attendono Milan-Boca come finale del Mondiale per club: chi sarebbe favorito?
9453	Tutti burattini che obbediscono imperterriti ai voleri della Merkel.
9454	Tutti contro tutti… mercoledì 06 maggio 2015 ore 22:20 Rio nell'Elba: frane e allagamenti per un violento temporaleInterventi di ripristino per gli alluvionati.
9455	Tutti d’accordo sulla decisione di rinviare la partita, ancora da decidere la data del recupero Sindaco Alessandria, è una catastrofe (ANSA) - ALESSANDRIA, 15 NOV - "Abbiamo venti strade chiuse, frazioni isolate, frane e massi ovunque: è una catastrofe".
9456	Tutti dicono che siamo in dirittura d’arrivo, che «entro fine settimana» si può chiudere un’intesa per ri-salvare la Grecia, scambiando miliardi per riforme.
9457	Tutti e due i campioni potrebbero arrivare a giocarsi il match al quinto set con Youzhny che gode leggermente dei favori del pronostico.
9458	Tutti giovani incoraggiati dai genitori a trovare il proprio percorso in una società che avrebbero giudicato “empia”.
9459	Tutti gli appuntamenti di domenica 28 aprile - Tempo libero I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
9460	Tutti gli articoli della sezione Una bambina di circa un anno è stata ritrovata nel bagagliaio della macchina di sua madre, denutrita e disidratata, a Terrasson (Dordogne), nella Francia sudorientale.
9461	Tutti gli esperti di politica concordano sul fatto che coloro che avevano cercato di portare la modernità in Afghanistan non avevano fatto in modo di creare prima un contesto sociale e culturale favorevole.
9462	Tutti gli inviti a svolgere la parte relativa al secondo Novecento cadono nel vuoto.
9463	Tutti gli osservatori prevedono che un accordo di libero scambio fra Ue e Ucraina comporterebbe, nel breve periodo, l’invasione del mercato interno ucraino da parte di prodotti europei e il collasso delle industrie locali.
9464	Tutti gli scatti realizzati dal fotografo Leonardo Baldini al party di presentazione Giovedì 15 novembre ore 21, 30… giovedì 15 novembre 2012 ore 19:38 Naufragio Costa: la verità non si deve incagliareTRAGEDIA DEL GIGLIO.
9465	Tutti hanno potuto rendersi conto che l'alimentazione è anche una questione sociale di prim'ordine e un fattore essenziale della sicurezza globale.
9466	Tutti i colpi della Serie A (e non solo) Radamel Falcao, attaccante, passa dal Monaco al Manchester United A Berlino, aspettando Bruxelles Ci sono un inglese, uno scozzese..
9467	Tutti i destinatari, dopo aver ricevuto il plico, avevano contattato l'azienda o la polizia postale per segnalare il fatto e da lì era partita l'inchiesta.
9468	Tutti i dettagli della manifestazione saranno comunque svelati martedì 9 giugno alle 11 al Bar Renzo di Imola in occasione della conferenza stampa promossa dagli organizzatori.
9469	Tutti i dipendenti pagano le tasse, la differenza e' che lavorano 40 ore settimanali e non 36 come gli statali.
9470	Tutti i gialloblù giocano una partita di livello con Gato un gradino più in su, giustamente premiato quale migliore in campo.
9471	Tutti i giorni c'è un'offerta (un'app a pagamento divenuta temporaneamente gratis), ma gli utenti possono sempre consultare una sezione in cui ci sono tutti i titoli scontati.
9472	Tutti i kamikaze avevano meno di diciotto anni.
9473	Tutti in attesa di conoscere le convocazioni, che potrebbero dare la misura di con che spirito Bonitta sia tornato, anche se lui afferma di essere sereno: il passato è passato, ora comincia una nuova avventura.
9474	Tutti i particolari sul giornale in edicola domani ALLEGATO: Rendering 1ALLEGATO: Rendering 2ALLEGATO: Rendering 3ALLEGATO: Rendering 4Partecipa.
9475	Tutti i pronostici davano per favorito l'outsider Vincenzo Faraci, candidato dell'area Cammarata-Cascio-Alfano-Schifani.
9476	Tutti nessuno escluso hanno le mani in pasta e impastano!
9477	Tutti non invitati all'appuntamento nazionale del partito.
9478	Tutti paesi clienti delle sofisticate armi “made in Italy”».
9479	Tutti sanno che Boko Haram ha legami con il governo e l’esercito».
9480	Tutti vedono che il governo usa tutte le sue risorse per sostenere una sola lista.
9481	Tutto ciò che è contro il cittadino è illegittimo.
9482	Tutto ciò crediamo debba essere accompagnato da una gestione più attenta degli impegni.
9483	Tutto ciò, nell’ottica di accontentare le crescenti richieste degli Sci club di potersi allenare sulle nevi del centro dolomitico friulano, sempre più apprezzato anche nell’ambito dell’organizzazione di gare.
9484	Tutto costa di più, soprattutto il cibo necessario per il consueto pranzo di Natale.
9485	Tutto da scoprire lo stato di forma del più giovane dei Molinari dopo il periodo di riposo invernale.
9486	Tutto dopo che, ricorda al-Wasat, "miliziani estremisti" hanno fatto irruzione nella sede della Lana a Tripoli, accusandola di essere di parte e sostenere il governo al-Thinni.
9487	Tutto è accaduto intorno alle 17 di ieri all’interno del tunnel d’accesso all’ex acciaieria di Duisburg dove era in corso di svolgimento la manifestazione musicale che attira ogni anno non meno di un milione di giovani da tutta Europa.
9488	Tutto è bene ciò che finisce bene. nicola guastamacchia Grillo: «Non chiedo scusa.
9489	Tutto è marcio, solo i PM sono buoni e santi… inutile perdere tempo con i processi, dopo l’avviso di garanzia via in galera a vita.
9490	Tutto è pronto quindi per ripetersi giovedì 28 ottobre.
9491	Tutto è successo martedì 19 gennaio: i due sono andati nel negozio Darty e hanno preso tre iPhone: alla cassa hanno pagato con due carte di credito, ma entrambe le volte non è stato possibile eseguire la transazione.
9492	Tutto il resto, caro costituzionalista dei miei stivali, è solo fuffa.
9493	Tutto il turismo piemontese ha una carta in mano.
9494	Tutto molto facile e anche un po’ irritante almeno per quella parte di Italia che crede che i valori che Bruno, giustamente, mostra come perduti, siano un’eredità non dei soliti noti.
9495	Tutto questo bel minestrone che spazia dai fagioli a Bellinzona davvero che cosa sta a significare?
9496	Tutto questo, comunque, sarebbe nettamente la parte più difficile da mettere insieme: il resto – i contenuti, le policy, la comunicazione – sarebbe in confronto relativamente semplice.
9497	Tutto questo è semplicemente fantastico,è bello vedere come in Democrazia conta la volontà popolare viene immancabilmente rispettata.
9498	Tutto questo senza dimenticare Totò Di Natale che si è lesionato il ginocchio crociato contro il Montenegro e dovrà affrontare uno stop abbastanza lungo..
9499	Tutto qui è nero per il fumo: il ghiaccio, gli alberi del parco, i palazzi.
9500	Tutto si deciderà dopo il voto.
9501	Tuttosport - Brasile, il ct Dunga richiama RobinhoBrasile, il ct Dunga richiama Robinho L'ex milanista convocato per la Seleçao dal ct Dunga.
9502	Tuttosport - Juve-Real, il bello del tifo.
9503	Tuttosport - Pidutti show, bloccata la NovesePidutti show, bloccata la Novese I biancoazzurri potevano ipotecare la qualificazione, ma il bomber di casa tiene vivo il sogno per la sorpresa del campionato Parola d'ordine: 'Vincere'.
9504	Tuttosport - Real Madrid contestato: calci all'auto di BaleReal Madrid contestato: calci all'auto di Balelunedì 23 marzo 2015 Land Rover Discovery Sport, su strada e in off-roadBarcellona: Neymar e Dani Alves, che look prima del Clasico!
9505	Tutto verte attorno al concetto di «possesso».
9506	Ubriacature e abbandoni, solitudine e vagabondaggi notturni, scorribande negli ipermercati e vecchie auto scassate e, su tutto, l'amicizia che sempre salva e tiene a galla.
9507	Udienza rinviata al 27 gennaioAggressione con acido a Milano, ragazza sotto accusa.
9508	Udine é un campo difficile.
9509	Udinese, Guilherme recuperato: contro la Lazio sarà titolareIl centrocampista ha ripreso ad allenarsi in gruppo.
9510	Udinese sconfitta 2-1 Udinese, Di Natale assente con la Roma Udinese, pronti Badu, Allan e Guilherme Probabili FormazioniNessuna partita da disputare Wolfsburg fuori.
9511	Ufficiale Lodi, prestito con diritto di riscatto Paolo De Ceglie, 27 anni.
9512	Ugualmente è legittimo per il comparto della scuola protestare (possibilmente in forme democratiche, e l’occupazione è sempre una forma borderline) contro le decisioni assunte dal ministro della Pubblica istruzione.
9513	Ulster, incriminato 17enne per omicidio poliziotto - Il Sole 24 ORECityTales-Partecipa e vinci!
9514	Ulteriore offerta estiva al Pisa International Airport… mercoledì 19 marzo 2014 ore 23:19 Tirrenica, ascoltate le voci del ‘No’ all’autostradaTRASPORTI.
9515	Ultima occasione per gli amaranto al 42’ quando Lucarelli viene vistosamente trattenuto in area, ma Tagliavento fa proseguire.
9516	Ultimi giorni di programmazione per il Flaiano Film Festival che ha registrato un record di presenze ogni sera.
9517	Ultimo sussulto con Cavani, che manca la tripletta.
9518	Umberto Bossi, che nel 1994 fece cadere il primo governo dell’ex Cavaliere, è oggi un uomo vecchio e malato e costretto a lasciare il suo partito per illeciti finanziari.
9519	Un 2-0 frutto anche della solida prestazione dell'ultimo arrivato in casa leventinese, il portiere (dal passaporto svizzero, finlandese e svedese) Dennis Saikkonen, che ha destato una buona impressione.
9520	Una attività che però per decenni si è accontentata dell’ampio margine di profitto regalato da una un ciclo produttivo breve e remunerativo dove è quasi tutto venduto prima ancora di iniziare a raccogliere.
9521	Una battaglia non semplice che non consente a Obama distrazioni.
9522	Una breve prova del tv ha messo in luce prestazioni video di buon livello ma gli occhialini in dotazione – con batteria a bottone - non ci sono sembrati all'altezza dell'apparecchio.
9523	Una camicia nei boschi È quella di Samuele?
9524	Una campagna che ha l'obiettivo di coinvolgere maggiormente la multi..
9525	Una campagna portata avanti dalla Chiesa e appoggiata da una destra becera, capace di qualsiasi cosa pur di accreditarsi con il potente Vaticano».
9526	Un accordo quadro politico sulle forniture italiane nel settore difesa potrebbe essere discusso proprio alla fine di settembre tra il ministro italiano Ignazio La Russa e il segretario del comitato per la difesa libico, Younis Jaber.
9527	Un accordo sul filo del rasoio al Congresso degli Stati Uniti che in extremis riesce ad allontanare lo scenario catastrofico del default e mettere fine allo «shutdown», la chiusura forzata dei servizi federali.
9528	Una certezza, comunque, va sottolineata: tutto il sistema della protezione civile regionale ha reagito e sta reagendo con la solita professionalità e abnegazione, sempre mostrata nelle varie emergenze che hanno colpito il nostro territorio”.
9529	Una cifra, comunque, notevole se paragonata a quella dell'ultimo consigliere in classifica: la leghista Clotilde Lupatini, subentrata a Renzo Bossi il 17 aprile scorso, dichiara 17.371 euro.
9530	Una coerente strategia riformista può dunque contare su rilevanti forze sociali, unendole in un progetto che risponda ai bisogni dei più deboli facendo leva sui meriti dei più capaci.
9531	Una competizione che, anche in questo suo momento conclusivo, appare decisamente impegnativa e in grado di mettere alla prova le capacità tecniche e psicofisiche di tutti i giocatori.
9532	Una Conferenza episcopale che, come accaduto in altre parti del mondo, ha visto crescere di parecchio la sua importanza nella vita del paese anche prendendosi spazi in passato “occupati” dalla Santa Sede.
9533	Una considerazione coraggiosa, questa, fatta di fronte a due Segretari di Stato, Finanze e Industria, massimi responsabili dello sviluppo economico.
9534	Una convention, quella di ieri all'hotel Europa, con una passerella per tutti i quaranta candidati forzisti.
9535	«Una cosa che riguardava il rapporto tra la fede cristiana e la laicità».
9536	Una cosa credo sia certissima: i colpevoli non ne usciranno personalmente sconfitti.
9537	Un addio in grande stile dopo, a conti fatti, un percorso che ha sfiorato il fallimento con la modesta figura negli Europei casalinghi, un altro pseudo-flop in Sudafrica e la mancata qualificazioni al torneo continentale del 2012.
9538	Una decina di perquisizioni nei confronti di ultras del Verona, tra cui tre minorenni, sono state eseguite nelle prime ore di ieri mattina dalla polizia della città scaligera.
9539	Una decisione che potrebbe però mettere a rischio il lavoro per i dipendenti della cementeria Holcim: «Non accettiamo ricatti occupazionali.
9540	Una decisione quella presa non all'unanimità, che sotto il primo strato di cenere brucia ancora come brace incandescente.
9541	Una decisione surreale, di un'ingenuità disarmante, che avrebbe spento ogni speranza per l'asturiano.
9542	Una delle colpe principali dei rallentamenti può essere la presenza di numerosi file "inutili" che hanno intasato i vari componenti del nostro pc.
9543	Una di quelle idee che, secondo John Kenneth Galbraith, “in ogni tempo, godono di una favorevole accoglienza in virtù della loro accettabilità”.
9544	Una diversa interpretazione della legge elettorale perfetta?
9545	Una donna è rimasta ferita Cultura & SpettacoliCopyright 2001 Quotidiano IL Tempo srl tutti i diritti riservati -
9546	Una dotazione alla quale vanno aggiunti altri 500 milioni già stanziati nelle legge di Stabilità.
9547	Una è in finta pelle e porta sopra impresso il logo del Senato della Repubblica in oro.
9548	Una flotta di alto livello tecnico, cui si aggiungeranno nelle prossime settimane altri aficionados della regata e altri scafi – Maxi compresi – che hanno già confermato la propria presenza, per una entry list che si prospetta davvero da record.
9549	Una gara pazza, dove Senna, a lungo in testa dopo esser partito dalla pole, riesce a trionfare nonostante un problema al cambio, che prima si blocca sulla quarta e poi sulla sesta marcia.
9550	Una giornata con la Protezione Civi… Contributi per inquilini colpiti da sfratto esecut… Maranello, musiche da film con il Trio Nino Rota.
9551	Una grande serata benefica al Teatro Nazionale.
9552	Una jöelette sarà in visione a Vergeletto sabato 16 agosto nella manifestazione "Vergelento", promossa dal Parco nazionale.
9553	Un allenamento feroce, come aveva promesso a lei.
9554	Un alto ufficiale del governo ha spiegato al Miami Herald, il più grande giornale della Florida, che le nuove regole puntano a espandere gli scambi di carattere religioso, culturale e universitario tra gli Stati Uniti e Cuba.
9555	Un'altra malattia sempre più sotto i riflettori è la Dengue: "Nell'ultimo anno abbiamo registrato 52 casi da importazione contro i 26 del 2012".
9556	Un'altra scossa si è verificata nella mattinata alle 11.26 (4,3 gradi della scala Richter).
9557	Un’altra si troverebbe in un quartiere residenziale del centro di Bucarest, in Romania.
9558	Un’altra vicina, che si è affacciata sul ballatoio sentendo le grida, ha notato l’uomo che si avventava sulla moglie e subito ha chiamato il marito affinché intervenisse.
9559	Un'altra vittoria che è andata a sommarsi a quelle già ottenute in precedenza, e che insieme ne fanno l'unico canoista al mondo ad aver vinto tutto ciò che c'era da vincere.
9560	Un altro caso di vandalismo sono le continue deturpazioni della tomba di Medusa che si trova nel sito archeologico di Arpi nella Capitanata.
9561	Un altro commento mi è stato censurato, quindi, più educatamente ringrazio il Carabiniere, lui vittima insieme alla coppia di giovani.
9562	Un altro dato interessante è che la popolazione immigrata proviene oggi da una sempre maggiore varietà di paesi, per cui si ha a che fare con un'accresciuta pluralità di stili di vita, culture e religioni.
9563	Un altro è già a terra: Josef Valcík.
9564	Un altro elemento a favore del club torinese risiede nel fatto che difficilmente la Fiorentina riuscirà a entrare in Champions League: meno denaro a disposizione, dunque, maggiore necessità di incassare da (almeno) una cessione eccellente.
9565	Un altro errore tecnico è relativo ai rimborsi delle imposte dirette.
9566	Un altro furto che va ad allungare la lista di quelli messi a segno negli ultimi mesi.
9567	Un altro incendio è divampato invece in una villetta di viale Liguria a Varese.
9568	Un altro secolo, soprattutto un'altra Terra.
9569	Un altro segno del prolasso di quel mondo C'è stato un tempo, andato, in cui le dimissioni di un uomo pubblico avvenivano davvero come extrema ratio, e questo inaugurava stagioni di crisi.
9570	"Un altro suicidio di un ragazzo gay di 21 anni a Roma".
9571	Una manovra liberista.
9572	Una mattina di maggio dell’anno 2000.
9573	Una miscela in cui i pachistani svolgono il ruolo più importante.
9574	Una montatura il processo per via d'Amelio"Riina, tre ore di colloquio con i pm "Del patto mafia-Stato non so nulla"Ma per la prima volta il boss parla.
9575	Una mostra da non perdere e da visitare avendo a disposizione molto tempo… giovedì 07 ottobre 2010 ore 15:32 La Toscana in bicicletta con la Fondazione FIRMOCICLOTURISMO.
9576	Una mostra degli allievi del Corso Tam, attraverso un percorso che si snoda tanto all'esterno, lungo la cinta muraria del borgo, quanto all'interno negli spazi della Casa Picena della Cultura e delle Arti.
9577	Una moto ad Albenga ha investito un bambino che attraversava la strada lontano dalla strisce pedonali.
9578	Un anno dopo divenne presidente del Consiglio ed anche questa esperienza, attraversata dalle stragi e dai misteri di Ustica e Bologna, si concluse traumaticamente, dal punto di vista politico, per un altro frutto velenoso degli Anni di piombo.
9579	Una nonna lavora ancora, l'altra è anziana e non può certo permettersi di guardare un bambino tutti i giorni..
9580	Una nota ufficiale dell'azienda ha sostenuto che l'ad Morselli continuerà contemporaneamente il suo ruolo anche ai vertici di Ast, ma sono molti a sostenere che si tratta solo di tempi tecnici necessari per la ratifica della nomina a Trenord.
9581	Una nuova economia deve succedere a quella ormai morta, ma non può essere basata sul turismo.
9582	Una paura confermata dai ragazzi: «Vengono sempre i soliti sbandati - racconta Luca, da cinque anni è iscritto alla facoltà di filosofia - Arrivano verso le sei, anche ora che hanno messo il cancello, ed è difficile costringerli ad andarsene».
9583	Una percentuale che vede l'Italia ai vertici della classifica dei Paesi dell'Eurozona, dove il dato medio è di gran lunga più basso (20,4%).
9584	Una piccola fuga dal lavoro.
9585	Una piena assoluzione che stabilì che Sogno con la sua azione culturale e politica anticomunista e antifascista non perseguiva alcuna intenzione golpista.
9586	Una posizione che apprezza il rigore sui conti, ma che contempla anche la necessità dello sviluppo.
9587	Un appello affinché mi riceva e ascolti la storia di Berlusconi'.
9588	Un applauso tributato da Palazzo Vecchio all'Arma dei carabinieri ed ai militari feriti a Roma… lunedì 29 aprile 2013 ore 15:34 San Salvi: “Il Sogno matto” con la presenza del regista Maurizio ScaparroFIRENZE.
9589	Un approccio che alla nascita della guida, nel lontano 1979 per opera dei coniugi Zagat, fu rivoluzionario (e potrebbe essere considerato uno dei primi esempi di contenuto generato dagli utenti).
9590	Un approfondimento probabilmente destinato a..
9591	Un appuntamento che si rinnova anche a Gerano, un piccolo villaggio della Valle dell’Aniene di appena 1300 abitanti, con una manifestazione nota per essere la più antica Infiorata d’Italia.
9592	Una prassi ormai consolidata tanto che inquirenti e investigatori sono rimasti colpiti "dalla normalita' attraverso cui imprenditori e funzionari infedeli operano nell'illegalita', senza avere troppa cura del bene pubblico".
9593	Una «privazione», simbolica, che ancora fa battere il cuore alla retrovie della sinistra britannica e dà qualche argomento a quella italiana che riesce, con successo da più di trent'anni, a resistere a ogni tentativo di thatcherizzare l'Italia.
9594	Una promessa che pronunceranno circa 120 coppie di fidanzati domenica 8 febbraio alle ore 11 nella basilica di San Valentino, nella solenne celebrazione presieduta per la prima volta dal nuovo vescovo di Terni Narni Amelia, padre Giuseppe Piemontese.
9595	Una proposta che non mancherà di far discutere, sostenuta, a quanto afferma il direttore astigiano Francesco Giaquinta, da vari studi della sua organizzazione.
9596	Una proposta che subito accende gli animi.
9597	Una proposta in realtà non è mai stata concretizzata: far pagare alle grosse aziende.
9598	Una prospettiva che a noi può sembrare normale ma non lo è affatto per gli inglesi, viziati dalla convinzione che il sistema di voto maggioritario debba per forza vedere un vincitore in una perenne alternanza tra conservatori e laburisti.
9599	Una prova di grande maturità ma nello stesso tempo anche di affetto verso chi sta vivendo una delle prove più delicate e difficili.
9600	Una provocazione davvero poco elegante.
9601	Una rassegna di film per non dimenticare l'Olocausto … sabato 17 gennaio 2015 ore 19:26 Libri da leggere a Natale: le proposte dell'editoria fiorentinaFOTOGRAFIE.
9602	Una relazione combattuta, non facile vissuta tra alti e bassi e poi terminata.
9603	Una rete che, per la sua importanza, deve essere pensata compatibile tra le città, appetibile per aziende e cittadini e funzionale alle future esigenze.
9604	Un'aria fresca alla quale tuttavia occorrerà dare sostanza.
9605	Una ricerca sulle vicende urbanistiche, istituzionali e sociali del nuovo porto di Talamone, in provincia di Grosseto… giovedì 08 marzo 2012 ore 14:20 Carla Fendi, Bruna Fattenotte, Marisa Fumagalli premiate a MontalcinoSIENA.
9606	Una richiesta esclusivamente di carattere economico, inevitabile conseguenza dell’inettitudine dimostrata finora.
9607	Una rielezione di Obama promette invece continuità con le politiche espansive e metterebbe in pole position, se Bernanke davvero lasciasse, il vicepresidente Janet Yellen.
9608	Una riflessione sul rapporto donna-uomo che non lascia indifferenti, lucida e spietata, inquietante e struggente, ma non priva di speranza.
9609	Una scelta che difficilmente sarebbe stata condivisa, afferma il responsabile del Dipartimento della difesa.
9610	Una scommessa che non potrà avere riflessi in tutta Europa.
9611	Una sconfitta accompagnata da qualche rimpianto per l'italiano, che subisce il break decisivo nel quinto set a causa di uno sciagurato dritto.
9612	Una sconfitta che coincide con il punto più basso della gestione di Nick Mallett.
9613	UNAS e BSM siglano accordo per sostenere gli artigiani San Marino.
9614	Una secca economica congiunturale: questa è la recessione più lunga e profonda da oltre un secolo, fatta eccezione per la Seconda guerra mondiale e l'uscita dalla Grande Guerra.
9615	Una secco 0-2 che inguaia sempre più il Bologna, oramai in piena zona retrocessione, mentre i bergamaschi possono sognare l’Europa.
9616	Una seconda pista, per gli allenamenti, potrà contenere fino a 300 spettatori.
9617	Una sera, lei l'ha invitato nel suo appartamento, dove l'aspettava un'amica.
9618	Una serata alla quale interverrà anche il Vescovo, Luigi Negri.
9619	Una settimana di paura per il campione di Tavullia, e una corsa contro il tempo per la polizia, per scoprire chi era l'uomo che da giorni tempestava di messaggi di morte il suo entourage.
9620	Una settimana fa una delegazione internazionale di ACS si trovava a Beirut, a colloquio con monsignor Béchara Boutros Rai, quando il patriarca è stato informato della sorte dei 12mila fedeli.
9621	Una sfida a Grillo e ai contestatori.
9622	Una sforbiciata è stata data, poi, anche ai privilegi per gli ex.
9623	Una sinistra credibile è quella che sa farsi ascoltare".
9624	Una soluzione alternativa non era immaginabile?
9625	Una sorpresa per lei.
9626	Una sospensione che aveva causato notevoli disagi ai viaggiatori, che erano costretti ad estenuanti trasbordi su autobus, allungando notevolmente i tempi di percorrenza.
9627	Un assaggio arriva dal trailer del film «In un posto bellissimo»: girato ad Asti e dintorni, diretto dalla regista Giorgia Cecere, il film sarà nelle sale dal 27 agosto, distribuito da Teodora Film.
9628	Un assetto politico, dunque, vicino alle posizioni del centrodestra.
9629	Una stagione davvero felice.
9630	Una sterile battaglia di testimonianza politica fine a se stessa?
9631	Una storia emblematica di quanto sia importante il vivaio a queste latitudini: un sistema premiante per la società olandese.
9632	Una storia toccante, messa però in dubbio perché il 28 maggio è un sabato e in Siria le scuole sono chiuse.
9633	Una storia vecchia i falsi poveri in realtà buona parte sono benestanti.
9634	Una successo lungo decenni che oggi è stato celebrato col “Ferrari day” al Sicilia Outlet Village: non capita tutti i giorni di ammirare in un’unica occasione i modelli più celebri, più venduti e amati da migliaia di appassionati in tutto il mondo.
9635	Una taglia da mille euro per chi fa arrestare i ladri - Repubblica.itCerca su Repubblica.itNavigazione principale Pianura, rubato il busto in onore dei caduti.
9636	Una telenovela, quella della scelta per la panchina, che ha stancato anche Trigoria.
9637	Una trasferta sulla carta proibitiva, ma i bergamaschi non partono certo battuti, anzi.
9638	Una “traversata nel deserto con tante idee per cambiare Milano”.
9639	Una tripla di Di Rocco cerca di spezzare il dominio gigliato, ma Il Fotoamatore non è sazio: Racca e Corsi infilano due doppie per il 10-3 del 4'.
9640	Un attacco contro l'unica grande opera in costruzione in Italia che parte dai cantieri e arriva ai palazzi della politica.
9641	Un autoritratto del pittoreVittorio Emanuele II, futuro re d’Italia, e l’imperatore Napoleone III hanno vinto la seconda Guerra di Indipendenza.
9642	Una vera manna per Londra, la cui lunga tradizione di sostegno politico all'economia a basso tenore di carbonio pone il Regno Unito la in una posizione forte rispetto agli altri mercati.
9643	Una versione che fa a pugni con il ruolo di principale sospettato di Al-Obeidi, alias Abu Ayman, dalla cui cattura i comandi Usa si attendono adesso «preziose informazioni che conducano alla cattura di altri terroristi con cui ha lavorato in passato».
9644	Una vita e un'identità sbiadite su quel foglio e diventate chiare solo una volta che il romeno è stato trovato morto.
9645	Una vittoria della longue durée, per dirla con Braudel; delle tendenze profonde e plurisecolari della storia – e dell’antropologia – rispetto al fiato corto delle rivoluzioni, in primis quella francese.
9646	Una volante, ieri pomeriggio, è intervenuta in via della Benedicta dopo la segnalazione di una violenta lite tra due fratelli.
9647	Una volta arrivata però nel tratto in cui c'è una doppia curva, subito prima dell'uscita per Ca' del Bue, la sbandata.
9648	Una volta concluso il falso intervento, il giovane ha preteso dall'anziana 250 euro.
9649	Una volta nel cimitero, il capo della scorta ordinò di pugnalarlo.
9650	Una volta risalito a bordo piscina avrebbe allertato l'istruttore.
9651	Una zona - quella dove è stato trovato il cadavere - poco frequentata, soprattutto durante i mesi invernali, dove però di sera si appartano le prostitute con i loro clienti.
9652	Un bilancio parziale parla di almeno 22 morti, mentre ci sono numerosi dispersi.
9653	Un boom di furti che crea il panico in città.
9654	Un brano di sei minuti nel quale Celentano non risparmia frecciate ai politici, definendoli "lontani anni luce dal capire quali siano i motivi di questa crisi", ma affronta anche temi scottanti come quello del femminicidio.
9655	Un bronzo era l'olandese Krol.
9656	Un brutto stop che complica la classifica degli Spurs fermi a 7 punti.
9657	Un camionista bosniaco è stato fermato contromano sulla A7 (credo).
9658	«Un cammino trionfale, superai Borg nei quarti (unico tennista capace di battere lo svedese a Parigi, ndr).
9659	Un carico troppo pesante per una personalità che ha esaurito il suo ruolo di governo nel 1990.
9660	Un cartellone di nuove proposte… Prato: la Maniera Moderna arricchisce il patrimonio artistico della cittàARTE.
9661	Un cartellone speciale che vuole evidenziare e raccontare il ruolo essenziale della rete circolistica, e dei presidi ARCI, per rendere le comunità, i quartieri e le città della Toscana realtà vive e solidali.
9662	Un cartone animato presco- lare che, grazie all'accuratezza di sceneggiatura e realizzazione, si pre- sta ad una piacevole visione familiare ed ha vinto diversi premi di festival dell'animazione prima in Russia e poi nel resto del mondo.
9663	Un cedimento a sociologismi da vecchie checche sessantottine?
9664	Un centinaio andranno in Lombardia.
9665	Un certo sconcerto c’è stato anche per il mancato impiego delle unità cinofile della protezione civile.
9666	Un ciclone si sta abbattendo sullo Stato australiano del Western Australia.
9667	"Un club segreto, una super massoneria, dà le direttive a quelli che ci governano".
9668	Un colpo di coda davvero notevole! bravo pirla!
9669	Un commento anche sull'ipotesi di vedersi sempre nerazzurro come Javier Zanetti, l'attaccante replica con un sorriso: "Non sarebbe male..
9670	Un Commento a “Olanda: Wilders, con nuovo governo divieto burqa” ottobre 1st, 2010, 03:01 Dietro il burka scarichiamo gli extra del Sud?
9671	Un concerto che pubblico e musicisti difficilmente dimenticheranno.
9672	Un Consiglio comunale aperto per parlare del futuro di Ca' del Bue.
9673	Un cuore, una lettera, un disegno evocativo.
9674	Un dato significatiovo perché il gasolio per autotrazione è utilizzato soprattutto da camion e furgoni.
9675	Un decreto ministeriale disciplinerà l'attività della Cassa depositi e prestiti che, al servizio di Sace (la società per l'internazionalizzazione delle imprese), dovrà avviare il sistema export banca.
9676	Under 21, lista finale per gli Europei Ci sono Sportiello, Baselli e Zappacosta - Sport Bergamo I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
9677	Un detto dice che c'era un pazzo che mangiava cento pagnotte, ma era più pazzo chi permetteva tutto ciò.
9678	Un dibattito diviso in sei segmenti da un quarto d'ora ciascuno moderato dal caporedattore di Pbs Newshour, Jim Leher.
9679	Undicesimo tempo per lo spagnolo Fernando Alonso su Renault (1'16"552), mentre le due Toyota sono rimaste indietro con Jarno Trulli autore del quattordicesimo tempo (1'16"915) e il tedesco Timo Glock del diciottesimo (1'17"207).
9680	Un difetto che spazzò via la tipica spensieratezza con la quale i bambini sperimentano il mondo e la costrinse a una precoce assennatezza.
9681	Un disco rotto pieno di frasi fatte menzognere.
9682	Un discorso che è stato il battesimo del fuoco d'una dura campagna per la rielezione a novembre.
9683	Un discreto successo quindi che fa da apripista ai giorni finali, da lunedì 23 a giovedì 26 marzo 2015 – sesta ed ultima settimana - della rassegna.
9684	Un doppio uno contro uno davanti al portiere perso malamente dal creativo potentino con due errori non da lui, condizionati forse dalle cattive condizioni fisiche, due chance che abitualmente un giocatore della sua caratura non fallisce.
9685	Un’emergenza costante che fronteggiamo anche grazie alla convenzione con un’associazione di volontariato ma, certamente, non è la panacea».
9686	Un esempio su tutti: hai mai calcolato nelle scorse tornate elettorali amministrative che sono con il doppio turno, quanti candidati sindaci o presidenti di provincia han perso al ballottaggio?
9687	Un essere umano che guida un'auto?
9688	Un evento che ha avuto un ottimo riscontro di pubblico, con oltre 9.500 visitatori nei dieci fine settimana di apertura.
9689	Un extracomunitario denunciato a piede libero.
9690	Un fenomeno quelle delle case squillo che nel capoluogo sembra concentrarsi nell'asse compreso tra corso Carlo Alberto e la zona di Passo Varano, anche se non mancano indizi che portano al centro.
9691	Un film di "donne in carriera", dal ritmo incalzante e dai dialoghi scoppiettanti.
9692	Un film malriuscito come “Fair Game” – tratto da una storia realmente accaduta nel 2003 e dalle due autobiografie dell’agente della Cia Valerie Plame e del consorte ex ambasciatore Joe Wilson – torna utile per districare la materia.
9693	Un filo di speranza che accomuna l'economista italiano all'ex presidente della Federal Reserve, Alan Greenspan: l'ex "sfinge" della Fed fu il primo a prevedere già nel febbraio 2007 una crisi di vasta portata, quando nessuno gli prestava ascolto.
9694	Un fondo del Qatar lo ha acquistato per più di 10 milioni, sono stato bravo e fortunato a prenderlo.
9695	Un fulmine a ciel sereno, viste le garanzie avute quando fu firmato l'accordo.
9696	"Un fulmine, deve essere stato un fulmine", ha dichiarato Enrique Rada in un'intervista ad un quotidiano, "in quei cumuli a volte si scatena una tensione elettrica così forte che può colpire l'aereo in modo da distruggere tutto in pochi secondi".
9697	Un futuro che potrebbe coinvolgere anche altre aziende.
9698	Un gap che Ea ha scelto di colmare con la Take Two, per questo è prevedibile che l'Opa ci sarà, amichevole o meno.
9699	UN GESTO CHE i nostri politici non farebbero mai tanto sono incollati alle poltrone Tsipras: il potere al popolo ora sta a voi decidere.
9700	Un gesto simbolico con cui si è voluto manifestare l'attenzione delle istituzioni per i bambini che vivono in cella con le loro madri.
9701	Un gesto tecnico da centravanti vero.
9702	Un giocatore importante, determinante, a tratti incontenibile.
9703	Un giornalista russo è stato condannato a pagare una multa di 50mila rubli (circa 1600 euro) per "propaganda omosessuale".
9704	Un giorno lessi che, censendo anche le presenze negli sterminati e gremitissimi bar, e aggiungendovi il pubblico domestico, raccoglievamo quotidianamente dai 7 ai 9 milioni di ascoltatori, con punte più alte in circostanze particolari.
9705	Un giorno, nonostante dichiari la sua innocenza ed estraneità ai fatti, Jensen viene accusato di aver aggredito sua moglie e viene rinchiuso nel carcere di massima sicurezza Terminal Island.
9706	Un giorno, uno dei padri dello Stato di Israele, l'ebreo polacco David Ben Gurion (1886-1973), si era trovato a discutere - nel kibbuz in cui si era ritirato dopo il suo impegno politico - col filosofo ebreo austriaco Martin Buber.
9707	Un grande abbraccio campione", scrive su Twitter il centrocampista della Juventus.
9708	Un grande di lavoro di controllo e di prevenzione che in questi giorni raggiunge il top vista la grande quantità di appuntamenti legati alla tradizione gastronomica regionale.
9709	Un gran numero di persone e' sceso in piazza anche nella stessa Soma, dove vengono scanditi slogan contro le istituzioni, tra i quali "Stato assassino".
9710	Un gruppo di artisti che conosce bene la differenza tra essere indipendenti o controllati dal ministero è Omni zona franca.
9711	Un gruppo di lavoratori delle confezioni di Pisa ha già scritto al prefetto per chiedere aiuto.
9712	Un gruppo di queste operaie in cassa integrazione decide di raccontare la propria storia di rabbia e delusione attraverso il teatro di strada.
9713	Un'idea che aveva allora sollevato la reazione anche dell'arcivescovo di Firenze Giuseppe Betori.
9714	Un impatto avvenuto a oltre cento metri dal molo.
9715	Un'impresa da più punti di vista: schiacciati dal Valencia per quasi tutti i novanta minuti, i nerazzurri fanno valere a peso d'oro l'1-0 dell'andata e rendono innocuo il 2-1 rimediato al Mestalla nel ritorno.
9716	Un'indagine, quella della Procura di Forlì, che non ha nulla a che vedere con il provvedimento di amministrazione straordinaria decretato per il Credito di Romagna dalla Banca d'Italia.
9717	Un inferno sottoforma di maltempo si è abbattuto su Perugia fra le 14 e le 16 Decine gli interventi di vigili del fuoco e polizia municipale, fin dall'immediato dell'emergenza maltempo.
9718	Un innovativo lavoro che sarà coronato dal traguardo dell’apertura dei sotterranei.
9719	«Un insegnamento di alto livello su temi per i quali un week end è troppo poco, e un anno troppo», spiega Andrea Volterrani, presidente di Fortes.
9720	Un'interrogazione del consigliere regionale di Rifondazione comunista presentata in Regione Martina: «Che fine ha fatto il ponte sull'Arno?»
9721	Unioncamere Toscana: "Pesano sulle imprese toscane la compressione dei margini e l’incremento del costo del credito"… giovedì 31 gennaio 2013 ore 14:18 Renzi cita De Andrè: ''Il nostro Maggio ha fatto a meno del vostro coraggio''CONSIGLIO COMUNALE.
9722	Un´ipotesi è che l´Udc non voti la relazione del presidente.
9723	Università, verso la scelta: meno finanza, più economia TEST / Le prove per verificare la propria preparazione LA CLASSIFICA / La graduatoria del Sole24 Ore sulla qualità degli atenei italiani / Quale facoltà avresti desiderato scegliere?
9724	Un liberale come Luigi Einaudi si è schierato a favore di una imposta di successione, considerata nell'ottica dell'uguaglianza dei punti di partenza.
9725	Un limite che a noi ci è costato sacrifici ma ci ha salvato dall'incubo-Grecia.
9726	Un lungo corteo sta sfilando dalle gallerie del Portello fino a via Roma passando davanti alla Prefettura.
9727	Un maestro elementare auspica un coinvolgimento della Germania: Peter Spencer (‏@PeterSpencer88): Quand'è che la Germania si farà avanti e presterà qualche gol alla Grecia?
9728	Un magistrato con le palleDice bene Eugenio Scalfari quando parla di «scienza incivile dell’utero in affitto»Unioni gay, maternità surrogata, gender.
9729	Un messaggio per i tuoi tifosi?
9730	Un messaggio sempre uguale da mesi.
9731	Un milione e mezzo di euro in più rispetto al 2009.
9732	Un minuto più tardi Marangon calcia di destro senza fortuna, di seguito risponde Fanton che pizzica l’incrocio dei pali.
9733	Un minuto più tardi però Zampano della Juve Stabia prende la mira da fuori e batte Bassi. 1-1.
9734	Un mio amico di Nablus che vive qui da molti anni mi ha accompagnato in centro in fretta e furia, ma la sala era chiusa e in giro non c’era nessuno.
9735	Un modo – come qualsiasi altro – di giustificare il Blocco.
9736	Un modo, magari contorto di dire che, nel passato, non mancavano glorie militari italiche.
9737	Un modo per far scorrere un intervallo della giornata del quale faremmo volentieri a meno, che siano gli ultimi minuti prima della battaglia o il momento in cui bisognerebbe tornare a lavorare.
9738	Un morso sull'orecchio stile Mike Tyson?
9739	Un multiscafo dall’evidente vocazione crocieristica, testimoniata anche dalla coppia di motori da 245 Cv ciascuno, potenza difficilmente riscontrabile su imbarcazioni a vela di queste dimensioni.
9740	Un “no” del Regno Unito impedisce di fatto l’approvazione di una proposta di direttiva della Commissione che prevede aliquote dello 0,1 per cento sulla vendita di azioni e obbligazioni e dello 0,01 per cento sui derivati.
9741	Un numero davvero elevato e per quanto ci riguarda con pochi precedenti”.
9742	Un occasione perduta in un’opera scritta bene ma che sembra incompiuta da un’autrice che ha saputo risvegliare violente emozioni in “Quanta stella c’è nel cielo” toccando con delicatezza poetica il tema della Shoà.
9743	Un' occasione unica per ritrovarsi tra appassionati e concorrere a premi e concorsi per il miglior acquario, terrario oltre ad un premio per le più belle foto scattate alle tartarughe.
9744	Uno che diceva queste cose,era "Candido" di Voltaire.
9745	Uno dei complici, nel frattempo, riesce a far sparire il coltello.
9746	Uno dei più stretti consiglieri di Obama, Tom Donilon, ha fatto sapere che la Casa Bianca è molto soddisfatta del nuovo dibattito in Europa sull'«imperativo di crescita e lavoro».
9747	Uno dei suoi coach, ha detto al New Zealand Herald che si è trattato di un rigoroso allenamento: "Sudava, eravamo molto sudati, ma lui era entusiasta, che è la cosa principale".
9748	Uno dei temi di Venstre, uno dei partiti al governo, in campagna elettorale è stato proprio la riduzione dei sussidi per i richiedenti asilo.
9749	Uno dialoga con l'Acen, l'altro va all'attacco sui rifiuti Sfida a distanza per la Regione tra i due attuali candidati alla presidenza, il sindaco di Salerno Vincenzo De Luca e l´assessore regionale ai Trasporti, Ennio Cascetta.
9750	Uno è che il Pd non può fare a meno di Di Pietro come Berlusconi non può fare a meno di Bossi.
9751	Uno è scivolato lungo il canale sottostante e si è trascinato dietro la neve.
9752	Un oggetto di appena 5 km di diametro può davvero essere la cometa del millennio?
9753	Un omaggio all’Italia, da sempre il primo mercato al mondo con oltre 440.000 smart vendute dal 1998.
9754	Un'opinione personale che, ha sottolineato de Magistris, «non ha causato alcuna frazione nella mia Giunta».
9755	Uno scopo, quest'ultimo, sigillato nel patto parasociale siglato ieri dai grandi soci della holding dove, oltre alle classiche disposizioni su maggioranze qualificate e previsioni di lock up, si mettono per la prima volta per iscritto due punti chiave.
9756	Uno scrittore che si nasconde dietro il ruolo di editor di una importante casa editrice e che ha il compito di convincere Keitel a tornare a scrivere.
9757	Uno sguardo su un Paese trafitto dalle guerre, ma carico di emozioni da regalare Kate Middleton, gelo con la Regina.
9758	Uno spettacolo vedere Bepy darsi da fare.
9759	Uno stadio tutto viola • Nove da FirenzePrevisioni Meteo Firenze Inchieste & SpecialiImprese & ProfessioniDiritto, o rovescio?
9760	Uno stencil con lo stile inconfondibile dell'artista è comparso su un muro di Los Angeles: si tratta di un writer che - piegato in due dal dolore e con una bomboletta spray in mano - rigurgita fiori.
9761	Uno studio che ha monitorato la struttura della chiesa gravemente danneggiata dal sisma del 2009, dove nel 1294 Celestino V fu incoronato papa.
9762	Un ottimo prodotto hollywoodiano, «divertente e istruttivo.
9763	Un paio a Mathieu Flamini, uscito dopo mezz'ora di gioco (e sostituito da Kevin Prince Boateng).
9764	“Un paradiso per gli scrittori”, lo aveva definito una volta Paolo Giordano, visitando Israele.
9765	Un paradosso nel paradosso, se si pensa che un chilo di pesche costa come un caffè Attenzione, perché giochiamo con il fuoco: abbiamo aziende agricole all’avanguardia e materie prime eccezionali.
9766	Un passaggio di panchina che creerebbe sicuramente un polverone, considerando i precedenti di Guardiola: "Resto per vincere ancora" Guardiola: «Colpa mia»Bayern, si dimette staff medicoPelè: «Ronaldo o Messi?
9767	Un passaggio reso possibile dalla crescita che da anni sta registrando la pubblicità online.
9768	Un passante lo aveva notato e chiamato i carabinieri.
9769	Un passo che tutti sembrano escludere, comunque.
9770	Un pescatore viene condannato a morte per aver ucciso, in stato di ubriachezza, un uomo.
9771	Un piano che duri quello che deve durare ma almeno 15 anni».
9772	Un piano di protezione civile adottato dalla Provincia e dei piani in vigore nei diversi Comuni e che ha coinvolto Comuni, polizie municipali, Asl, Corpo forestale dello stato, polizia provinciale, vigili del fuoco, prefettura e Capitaneria di porto.
9773	Un piano quindi meno drastico di quello previsto a suo tempo dal predecessore Mengozzi che prevedeva 2.700 tagli.
9774	Un piano regionale contro la violenza possibile che in bene o in male che sia, quando si prende un po' di notorieta' ci si butta subito in politica?
9775	Un piatto troppo ghiotto per i media.
9776	Un piccolo gesto, come ho detto, ma è importante che lo sport per tutti non dimentichi mai la sua valenza sociale e solidaristica”.
9777	Un po' come coloro che si rivolgono alla chiromante per conoscere il proprio futuro e che volontariamente abbandonano la razionalità.
9778	Un pò come sta facendo Marchionne per la Fiat.
9779	Un po' di delusione per Nottetempo, "solo" quinta con Luciana Castellina..
9780	Un pò di leggerezza e attenzione per questi ragazzi che magari dietro queste apparenze da maleducati lanciano sos non recepiti.
9781	Un po' di pressione mi ha sempre fatto bene e si è visto anche l'anno scorso.
9782	Un poliziotti li divide, un altro prende le chiavi della nostra vettura.
9783	Un po' meglio Roma: -5%.
9784	Un pomeriggio con Franco Battiato: incontra i suoi fan e presenta il nuovo album - Il Giorno - Milano > Un pomeriggio con Franco Battiato: incontra i suoi fan e presenta il nuovo album.
9785	UN PONTE di solidarietà tra Fiumicino e il Sud-est asiatico.
9786	Un po’ però anche per responsabilità della protezione civile.
9787	Un primo test impegnativo per l'apparato di sicurezza italiano ci sarà già oggi, quando arriverà a Roma il segretario di Stato americano, Hillary Clinton.
9788	Un problema alla spalla ha messo fuori gioco il locale Popovic nellâ€™ultimo tempo, nel quale le reti di Mattiello, Postiglione e Gambacorta hanno assicurato il successo ai rossoverdi.
9789	Un problema conosciuto da tempo immemorabile ma finora messo sotto il tappeto per mancanza di fondi.
9790	Un problema evidente scatenatosi in queste ultime settimane riguarda i ragazzi della Valvarrone che frequentano le scuole medie di Dervio.
9791	Un progetto che però non verrebbe a collocarsi nè a fianco del Pdl nè tantomeno a sostegno della sinistra.
9792	Un programma che regalerà periodi di abbonamento gratuiti, musica in streaming gratis e 2 giochi a scelta da scaricare gratuitamente.
9793	“Un programma concreto, in cui ad ogni obiettivo si lega una scadenza temporale.
9794	Un provvedimento simile è l'unica merce di scambio per ripensare il blocco delle auto bianche in città tra due settimane.
9795	Un quarto di secolo vissuto intensamente da una associazione che ha inciso nel panorama enologico, un tempo rigorosamente al maschile.
9796	Un record fortemente a rischio, considerando la media altissima di «Le Roi» Lavillenie, sovrano incontrato di tutte e cinque le precedenti edizioni della Diamond League.
9797	Un regalo del presidente Mattarella alla città, una nuova iniezione di fiducia e la conferma che la terza città d’Italia è centrale nel panorama del Paese.
9798	Un residente: «È uscito seminudo» Una residente in lacrime consolata da un pompiere Un'alba da incubo.
9799	Un riferimento, quest'ultimo, al fatto che gli 007 della Nsa avrebbero trovato ospitalità per lo spionaggio nella rappresentanza Usa a Berlino.
9800	Un ringraziamento particolare alle strutture di Giunta e Consiglio, a Confindustria Marche e alla Coldiretti che hanno lavorato con impegno alla costruzione dell'atto".
9801	Un risultato così «risicato» da lasciare perplesso anche l'assessore regionale alla Sanità Augusto Battaglia, che infatti commenta: «Ci aspettavamo di più, non posso negarlo.
9802	Un risultato in linea a quanto ottenuto la scorsa stagione, l’anno dei record con Aida, Tosca e La traviata.
9803	Un ruolo chiave nella prossima giunta l’avranno anche l’ex capogruppo Pd in Regione Aldo Reschigna e Gianna Pentenero.
9804	Un secondo tempo disastroso, chiuso con 3 punti, 1 assist e 3 palle perse.
9805	Un segnale confortante in vista della nuova stagione.
9806	Un servizio che trova nel muro (cresciuto tantissimo) di Ranghieri il suo ottimo completamento.
9807	Un simile set informativo, insieme all’attività di auditing svolta da Borsa Italiana, potrebbe essere utilizzato da BIt Market Services per espandere la propria clientela a discapito dei vendor concorrenti.
9808	Un sindaco ai tempi supplementari Altri articoli che parlano di..
9809	Un sistema che consentiva a Carminati di "rientrare in possesso" di somme illecite che gli spettavano.
9810	Un solo torto per gli uomini di Scolari, non fare quel gol che servirebbe come il pane per la qualificazioni.
9811	Un 'Sunday' ripetuto dalla voce di uno dei due uomini che le stanno al fianco.
9812	"Un supporto pratico - spiega - nella gestione delle piccole e grandi difficoltà legate alla maternità: dal bucato alla sterilizzazione di ciucci e biberon, fino al prezioso aiuto notturno per arrivare a regolare i ritmi sonno-veglia del neonato".
9813	Un tam tam ripetuto nelle stanze della Regione come in quelle dei partiti.
9814	Un tenente ha fatto acquistare un cavallo ginnico, vale a dire un cavallo di legno da saltare per fare allenare le truppe.
9815	Until Dawn – Videogame horror che si ispira al filone cinematografico di Non aprite quella porta.
9816	Un torneo benefico per Nina A Paratico supporter di club inglesi - Tempo libero italia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
9817	''Un torneo strano.
9818	Un trauma terribile, non soltanto fisico.
9819	Un trend, è l'indicazione dell'azienda, conseguenza della stagionalità che vede storicamente il primo semestre come il più debole dell'anno.
9820	Un tweet dà notizia del raid prima del Pentagono.
9821	Un'ulteriore «visita», ieri mattina, nell'ufficio tecnico del Comune da parte del Corpo Forestale dello Stato, forza di polizia giudiziaria che ha ricevuto la delega per le indagini dal sostituto procuratore Giuseppe Miliano.
9822	Un ultimo consiglio per gli indecisi.
9823	Un vero atto di guerra contro l'Equador (non contro il Venezuela). 2. L'uccisione dei mediatori per la liberazione della Betancourt è un vero attentato contro la pacificazione della Colombia.
9824	Un vero successo che speriamo possa ripetersi al più presto con una ristampa o con una nuova edizione".
9825	Un vescovo, insomma, dovrebbe saperlo.
9826	Un viaggio attraverso paure, scelte fatali, umiliazioni, ma anche lampi di inaspettata bontà umana: fiducia, speranza, ostinato ottimismo.
9827	Un villino, situato sui colli romani.
9828	Un voto contro Giacomo Caliendo farebbe diventare Berlusconi "a lame duck".
9829	Uova di Pasqua, frutta e pesce: sequestrate 360 tonnellate di cibo irregolareBambino cosparso di benzina e bruciato vivo, lotta per la vita: forse vittima dei bulli Migranti, ancora un naufragio.
9830	Usa 2016, confronto tv tra repubblicani Tavecchio: «Appoggiamo la candidatura di Platini per la Fifa» Rai: Sel, Freccero uomo senza padroni Panico: «Vezzali ministro dello sport?
9831	Usa: Russia ha violato accordo armi, testato missile a lunga gittata Ci stanno distraendo con questo finto taglio ai costi della politica. il vero obiettivo di questo governo euroservo è la rimozione dell'articolo 18 dalla carta costituzionale.
9832	Uscito nel 2012, è l’ultimo telefono a montare Symbian e detiene tuttora il record per la più potente fotocamera: ben 41 Mpixel.
9833	Va a caccia di un tempo utile per i mondiali invece Fabio Scozzoli nei 100 rana cosi' come ha bisogno di certezze Gabriele Detti, primatista europeo degli 800 e una delle nostre carte migliori a Kazan.
9834	Va bene, lui (vedi in fondo) l'ha detto meglio, ma la sostanza e' questa.
9835	Vaccini contro l'influenza Si comincia da martedì Ultimi giorni per vaccinarsi contro l'influenza Anziani, malati cronici e bambini Arriva il vaccino contro l'influenza Vaccinazione contro l'influenza Oddi: caro Edy prenditi l'influenza e vai in tribuna..
9836	Vada a lavorare altrimenti a farsi mantenere della nuova presunta fiamma.
9837	Vai MAX. grazie alla marea di incompetenti.
9838	Vale la pena ricordare che questi ultimi Paesi sono tra i più egualitari d’Europa, se non del mondo.
9839	Valentino Veglio tiene alta la bandiera olivicola del Monferrato, seguendo le orme del padre Piero.
9840	Valuteremo – ha spiegato l’assessore - tutto ciò che riguarda la vita quotidiana di un giovane che abita nella nostra città".
9841	Valuteremo le offerte che arriveranno sia dall'Italia sia dall'estero, magari in Germania".
9842	Valzer viennesi al Teatro Verdi… sabato 27 dicembre 2014 ore 21:57 Consiglio metropolitano di Firenze: si riunirà ogni due settimaneGli interventi: infrastrutture, semplificazione, sviluppo economico.
9843	Va modificataIl presidente di Confindustria boccia la riforma Fornero: molto deludente.
9844	Vanno ovviamente rinforzate la fascia destra, il centrocampo e la difesa.
9845	Vanno via in nove Angeletti e Adolini, due rinforzi per il Vi.Va. R. Forio, ufficiale: si giocherà al Calise Iscriviti a Mistercalciocup e vinci le Maldive!
9846	Va peggio per le donne.
9847	Varese - poste, disserrvizi e posizione della provincia Bufera sugli uffici postali, i direttori si difendonoLettere col contagocce, i comuni insorgono – Approvato l'ordine del giorno presentato dalla minoranza.
9848	Variazioni che il sindaco ha tenuto nascoste a tutti.
9849	Va ricordato che i pm rinunciarono una decina di giorni fa a chiedere l'arresto del professionista.
9850	Vede dal cellulare i ladri rubare in casa e chiama la polizia: due arresti al Vomero Furti nelle case, ex ladro si confessa (di Marco Piscitelli) Pozzuoli.
9851	Vedete, è tutto molto semplice, basta guardare, ascoltare, domandare: si può vivere così?
9852	Vediamo nel dettaglio il quadrilatero interessato dall'ordinanza del sindaco.
9853	Vedi tutte le fotogallerie Torino, è Belotti il rinforzo per l'atta.
9854	Vela: Loro Piana, chiusura senza vento - Corriere dello SportCorriere dello SportL'edizione digitale è su tablet e smartphone.
9855	Velista soccorsa dalla motovedetta Teulada, truffe sugli indennizzi pesca.
9856	Veltroni nel 2008 fu costretto ad accelerare i tempi ma pagò l’incapacità di Prodi a governare.
9857	Vendola a D'Alema: "Siamo entrambi più forti".
9858	Venerd? 13 Giugno 2014, 21:08 - Ultimo aggiornamento: 30 Novembre, 00:00 La gioia durante il bagno di tre elefanti incatenati per anni Meteo, arriva Summer Storm e porta l'autunno.
9859	Venerd? 24 Luglio 2015, 08:24 - Ultimo aggiornamento: 10:11 Non è scontata la sconfitta di DeMagistris al prossimo giro.
9860	Venerd? 26 Giugno 2015, 07:32 - Ultimo aggiornamento: 28 Giugno, 16:38 Una volta quando esisteva la serietà sarebbe stata sospesa,altri tempi.
9861	Venerd? 28 Novembre 2014, 14:52 - Ultimo aggiornamento: 15:13 Paolo Nespoli torna sull'Iss: onorato di rappresentare l'Italia Orrore a Sarno, bimba di tre anni seviziata e uccisa.
9862	… venerdì 03 dicembre 2010 ore 18:56 Morandi racconta gli italiani "contromano"LIBRI.
9863	… venerdì 04 maggio 2012 ore 13:52 Parco Avventura: nuovo punto ristoro al GiganteVIDEO.
9864	… venerdì 07 giugno 2013 ore 17:02 Parte Fabbrica Europa, ecco il programmaEVENTO.
9865	… venerdì 12 febbraio 2010 ore 15:07 Al Viper Theatre la notte dei “Bastardi senza Gloria”MUSICAL.
9866	Venerdì 12 Settembre 2014, 09:48 - Ultimo aggiornamento: 13 Settembre, 15:48 da dove e` venuto morales?
9867	… venerdì 15 febbraio 2013 ore 16:15Imprese & Professioni Pendolaria, blitz nelle stazioni di Firenze, Viareggio, Lucca, PratoLEGAMBIENTE.
9868	… venerdì 16 aprile 2010 ore 19:57 Terminato il corso “Sportcom: tecniche della comunicazione in ambito sportivo”COMUNICAZIONE.
9869	Venerdì 16 novembre alla Feltrinelli di Via dei Cerretani, ore 18,00… mercoledì 14 novembre 2012 ore 19:56 A Firenze si balla al Mukki Day con DanzainfieraDANZA.
9870	… venerdì 19 dicembre 2014 ore 16:14 Un mese di Sport in Festa nei cinque quartieri.
9871	Venerdì 1 Agosto 2014, 19:39 - Ultimo aggiornamento: 4 Agosto, 12:01 Ci siamo prefissati l'obiettivo dell'occupazione.
9872	… venerdì 22 giugno 2012 ore 21:15 I Trofeo Fiorenza: I cavalieri campioni di beneficienza per la Fondazione AntSOLIDARIETÀ.
9873	… venerdì 24 febbraio 2012 ore 12:31 Alla Feltrinelli la presentazione del nuovo numero di MicroMegaFIRENZE.
9874	… venerdì 26 novembre 2010 ore 20:08 Cantieri TAV Firenze: il sopralluogo dei consiglieri di Palazzo VecchioSOTTOATTRAVERSAMENTO.
9875	… venerdì 29 gennaio 2010 ore 19:41 ''L’inganno'' di Anthony ShafferTEATRO DELLA PERGOLA.
9876	… venerdì 30 aprile 2010 ore 15:08 Lettura collettiva dei libri di Terzani e SavianoESTATE FIRENZE.
9877	«Venerdì ci riappropriamo di una piazza che è della città con un sit-in di solidarietà alla famiglia Aldrovandi, senza bandiere e striscioni.
9878	«Venerdì, gli ambasciatori hanno trovato un accordo su quello che dovrebbe essere contenuto nel pacchetto di sanzioni.
9879	Venerdì mattina a Roma colloquio con il premier irlandese Kenny, a seguire il Consiglio dei Ministri.
9880	Venerdì scorso ci hanno chiuso anche il contatore dell'acqua potabile».
9881	Veneziano con Giacomo Caliola ed altri artisti di Milano e Novara per una serie di concerti live nel Nord Italia, sar? affiancato dalle due note voci femminili di Daniela Ulizzi e Simona Bertoni.
9882	Venga anche lei, Marinella!
9883	Vengono introdotti alcuni buoni principi ma si perde l'occasione di essere rigorosi con le premesse, e non si rispettano le leggi appena approvate in aula.
9884	Vengono risarciti i proprietari dei terreni, si ricompensano in altro modo le colture distrutte, si ripianano i danni arrecati».
9885	Veniamo alla nostra intervista.
9886	Venne anche Inge Feltrinelli e, ora che chiude Rinascita, sarà una libreria Feltrinelli a cercare di ereditarne la clientela: si ape ai primi del mese prossimo, in via Pellicciai, proprio di fronte alla storica Ghelfi & Barbato.
9887	Venne un generale e ci fece l'encomio solenne per il bombardamento che ci aveva ordinato il Maggiore Giovannozzi, comandante del nostro Gruppo.
9888	Vent'anni fa l'uomo si era trasferito da Bivona, nell'Agrigentino, a Corleone.
9889	Venti false testimonianze e 25 corrotti sono solo il risultato di non avere nulla in mano.
9890	Venti: Inizialmente moderati o forti dai quadranti occidentali, specie sul settore centro-orientale.
9891	Ventisei sindaci esclusi dal vertice Il nuovo consiglio potrebbe rimanere ingessato Si preannunciano ricorsi di alcuni esclusi Piano casa.
9892	VERBANO CUSIO OSSOLA gli eurobonds possono mitigare le tensioni su tassi di interesse dei paesi cicala, ma solo per breve tempo.
9893	Verdi – a convincere il vertice di App e della holding Sinar Mas della famiglia Wijaya a introdurre dal primo febbraio la «deforestazione zero».
9894	Verifiche di routine per partire in tutta tranquillità.
9895	Vero che loro per «fine del mondo» intendono «finis terrae», ma ci sta benissimo lo stesso.
9896	Vero che Milano è tutta nuova, perché l'hanno voluta così.
9897	Veroli: varato il piano per i nuovi parcheggi POFI Comune, i nuovi stipendi dei dipendenti L'esecutivo comunale ha deliberato di applicare il contratto collettivo nazionale di lavoro del personale non dirigente.
9898	Vero, ma fino a un certo punto.
9899	«Verona non è Roma», dice il primario di Borgo Trento.
9900	Verona-Torino 1-3, il tabellino: Hallfredsson sarà squalificato L'esultanza di El Kaddouri.
9901	Vero: nelle stagioni incriminate Goretti ha indossato le maglie di Arezzo e Como.
9902	Veronese di Poiano, Gloria sta girando la provincia in lungo e in largo per raccontare, in mercatini e bazar di piazza, come «fare qualcosa di utile per gli altri che fa bene anche a se stessi», che è poi la traduzione della parola greca Filotimo.
9903	Verrà successivamente comunicato all'interessato in quale seggio recarsi a votare, portando un documento di identità.
9904	Verrà valutata la fattibilità del sistema porta a porta ed ogni altra strada per raggiungere l'obiettivo».
9905	Versate metà del succo ottenuto in una ciotolina (il restante lasciatelo da parte, vi sarà utile in un secondo momento), quindi aggiungete del pecorino grattugiato, un pizzico di scorza dell'arancia grattugiata e mescolate per bene il tutto.
9906	Verso la definizione l’affare Romulo, nonostante i rinvii degli ultimi giorni.
9907	Vespa World Days: 5.000 in festa - TuttosportSi sono tenuti a Biograd, sulla costa croata, i Vespa World Days 2015: ben 32 i Paesi partecipanti.
9908	Vettel: «Ferrari, buone sensazioni» F1 a Monaco: vittoria di Rosberg, secondo posto Vettel, terzo Hamilton GP Canada: Vettel eliminato.
9909	Via alla campagna del Comune 'Porta la sporta' con le associazioni di categoria… mercoledì 22 dicembre 2010 ore 22:03 Maggio Musicale Fiorentino: il 24 dicembre recita con regali e sorpreseTEATRO.
9910	Viaggi che «non erano viaggi per D'Alfonso - sottolinea in terza persona -. Carlo Toto mi chiamava e mi diceva: "prepara la valigia che partiamo".
9911	«Via i gruppi con un unico consigliere» hanno incalzato «e anche, come stabilito dall´ultima Finanziaria regionale, la riduzione delle commissioni permanenti da 18 a 12 e quelle speciali da 6 a 1: risparmieremo di 2 milioni di euro l´anno».
9912	Viceversa Forza Italia, formazione interamente nelle mani del Cavaliere, pensa esattamente il contrario e vuole elezioni anticipate.
9913	Viene anche citato un breve passaggio di quela singolare cronaca di morte annunciata: «Nella mia radiografia compare un'ombra, serve la Tac.
9914	Viene a “Porta a Porta” per tranquillizzare e convertire tutta una fascia di pubblico indecisa su chi votare, ma molto diffidente nei suoi confronti”.
9915	Viene decisamente rafforzato, attraverso il riconoscimento delle loro associazioni; i gruppi di consumatori potranno esercitarsi nella tutela degli interessi diffusi, nel caso di danni causati da "comportamenti sleali delle parti".
9916	Vietata la vendita di alcolici e bevande in vetro e lattine nell'area dello stadio in occasione.
9917	Vigili aggrediti, oggetto di scontri, rivolte, veri agguati.
9918	Vigili urbani di guardia dal procuratore Roccarainola.
9919	Vi hanno aderito numerosi gruppi e forze politiche tra cui l'Unione Metropolitana e il Coordinamento cittadino dei DS, nonché lo stesso Gruppo consiliare dei DS di Palazzo Vecchio, le RdB del Pubblico Impiego di Firenze.
9920	Vi hanno fatto una macumba», ha scherzato Crozza.
9921	Vi lascio con la chiusura di Ridley: l’umanità è un bersaglio in movimento veloce.
9922	Vince anche la Sampdoria.
9923	Vince anche quando non sembra avere la macchina migliore.
9924	Vince davanti a Marquez GS - Guerin SportivoTuttosport su FacebookTuttosport su TwitterTuttosport su Google PlusHai già un account?
9925	Vincenzo De Luca, appena insediatosi, ha detto: «Basta sprechi, è il momento..
9926	Vincenzo De Luca, segnalato fra gli “impresentabili” dalla commissione Antimafia, è riuscito a riportare a sinistra la regione, conquistando il 41 per cento dei voti, contro il 38 per cento del governatore uscente Stefano Caldoro.
9927	Vincenzo Saccone, 51 anni, residente a Cisterna, ex dipendente di un'azienda chimica che in passato produceva una delle sostanze utilizzate, avrebbe svolto la funzione di consulente tecnico.
9928	Vincere ci permetterebbe di lavorare in modo sereno nella sosta.
9929	Vincitore della competizione 2014 è il ligure Silvio Caroniti di Varazze, mentre il secondo e terzo classificato sono Roberto Giannotta di Faicchio (BN) e Antonio Di Paola di Barrafranca (EN).
9930	Vinti da parte dell'Inter nonostante i diversi sfavori?
9931	Violentata e incinta a 12 anni: dopo il tentato suicidio si è ripresa e anche il feto sta bene Caserta.
9932	Vi piacciono le nuove piazze di Como?
9933	Vi propongo, tuttavia, un giochetto: facciamo caso che la "tormenta" in arrivo sia una vera e propria tormenta, come quelle delle fiabe, dei racconti romantici e dei film di un tempo.
9934	Virginio ha vinto, omaggiando con la sua vittoria, non solo i cittadini della piazza ma anche quelli che, come ogni domenica orami da mesi, sono partiti da Fondi alla volta di Cinecittà.
9935	Vi sentite peggio di quando vi siete persi in qualsiasi suk di Istanbul?
9936	Visiona i documenti della direttiva Solo 40 Comuni hanno un ufficio stampa Mercoledì 26 Gennaio 2011 20:13 Sono solamente 40 gli enti locali siciliani, sui 117 obbligati per legge, ad avere istituito l'ufficio stampa.
9937	Vis, la sfida degli Omiccioli finisce in parità - Il Resto Del Carlino - Pesaro > Vis, la sfida degli Omiccioli finisce in parità.
9938	Vi spiego perché: Il piano principale degli Stati Uniti prevede il controllo del petrolio nel Medioriente.
9939	Visto che i trasferimenti nazionali a Firenze sono rimasti invariati nonostante la difficile situazione economica, se la Regione facesse la sua parte e il Comune si impegnasse a tagliare alcune spese non ci sarebbe bisogno di vessare i fiorentini».
9940	Visto che questo parlamento di nominati sta modificando la Costituzione,credo che in uno sforzo di coerenza possa trovare non impossibile modificarne l'art. 1 Vecchia versione: " L'Italia e' una Repubblica democratica fondata sul Lavoro".
9941	Vittorie che valgono molto soprattutto in una stagione come questa che precede il 2008 delle Olimpiadi.
9942	Vittorio Emiliani - l'Unità - notizie online lavoro, recensioni, cinema, musica Ricatto a viale MazziniCome premier, Silvio Berlusconi la Rai non la dovrebbe nemmeno nominare per non suscitare ombre e veleni («La Bbc?
9943	Viveva con il padre, ex autista di autobus, in una villetta di un quartiere residenziale di Saint-Jean-sur-Richelieu.
9944	Viveva nella vecchia villa sul poggio a ridosso della cementeria, sotto la teleferica che faceva la spola con la cava, 24 ore su 24: «Lo svegliava il silenzio..
9945	‘Vivi la vita’, presentazione del video di Paolo Genovesi Pallavolo.
9946	Vocabolo sconosciuto a tutti gli incapaci e parassiti.
9947	Voci che si intrecciavano, e si sommavano pure all'impegno quotidiano».
9948	"Vogliamo arrivare in finale"Si sveglia Ronaldo: doppietta Portogallo avanti, ciao OlandaE' sempre Ronaldo vs. Messi "A quest'ora lui era già fuori" Monaco, che gol di El Shaarawy!
9949	«Vogliamo inoltre ricordare - continuato il primo cittadino nel corso del consiglio -che il primo atto giudiziario è stato avviato da Sangemini nei confronti del comune per ottenere l'agibilità e per non pagare i canoni».
9950	Vogliamo in questo momento assicurare Vostra Santità della nostra vicinanza spirituale, e assicurarLe che continuiamo a servire la Chiesa con lo stesso entusiasmo e la stessa fede che Lei ha mostrato e insegnato.
9951	Vogliamo ribaltare le tre conclusioni".
9952	Vogliamo ricostruire l'arena del Colosseo e gli atleti vi potrebbero arrivare con degli ascensori come i gladiatori in epoca romana".
9953	"Voglio continuare a correre.
9954	Voglio poi ricordare il Presidente Fausto Mularoni ed il mio predecessore Fabio Gasperoni, primo presidente dell’Ente, i quali – supportati dai rispettivi Consigli – hanno saputo creare le condizioni per il passaggio della Villa dalla Banca all’Ente.
9955	“Voglio solamente dire che dobbiamo tutti sforzarci di essere persone e di voler vivere liberi fino alla fine.
9956	Voi non eravate quelli che giustificavano gli evasori contro il fisco-vampiro?
9957	Vola l’EuroFiorentinaVargas batte il Paok.
9958	Voleva diventare famosa ma muore a 13 anni: il papà usa Youtube per..
9959	Volevamo essere pronti nel momento in cui il Ministero dello sviluppo economico ci chiederà di siglare l’intesa con il consorzio Galsi.
9960	Volevo fare un disco come questo fin dal 2000, ma era difficile mettere insieme le persone giuste».
9961	Volevo filmare un incontro fatto di domande però senza fare prove …
9962	Volevo sapere come devo fare con il mio datore di lavoro e come procedere in caso di malattia.
9963	Volkswagen e-Golf, la prova su strada GS - Guerin SportivoClassifica CostruttoriClassifica Piloti MotoGPClassifica Piloti Moto2Classifica Piloti Moto3Circuiti MotomondialeCond.
9964	Volley, Juantorena: “Voglio tornare in Italia, magari a Macerata”Il campione italo-cubano si sta curando un ginocchio prima di tornare ad Ankara.
9965	Volley, rivincita di Macerata su Treviso: i play off sono più viciniÈ Macerata a battere un colpo d’orgoglio nella 22esima giornata della A-1 di pallavolo.
9966	Vorrebbe dire che lo Stato è presente, vigila, controlla, e fornisce sicurezza.
9967	Vorrei approfittare per ricordare il giornalista di Repubblica, D'Avanzo.
9968	Vorrei che il Clero, viceversa, non facesse i salti mortali per filtrare quello che moscerino non è, ma uno sciame di cavallette.
9969	«Vorrei lavorare a una mozione di censura - ha spiegato ieri il segretario - per aprire una fase nuova e coinvolgere anche forze che vanno oltre il centrosinistra».
9970	"Votare è un diritto.
9971	«Votiamolo oggi in consiglio comunale, così il sindaco potrà dimettersi» propone il consigliere Pdl Galeazzo Bignami.
9972	Vujadin Boskov, “zio Vuja” per tutti, il mitico allenatore della Samp dello scudetto e anche, dal 10 febbraio al 28 maggio 1999, del Perugia di Gaucci in serie A, è morto ieri dopo una lunga malattia.
9973	Vuol dire che pure lo spettatore appassionato di calcio è tecnicamente impreparato?
9974	Vuol dire essere onesti", dice sicura.
9975	Vuole studiare, imparare l'inglese, vivere.
9976	Walsh è un cestista statunitense nato a Holland, Pensylvania, il 2 dicembre 1982.
9977	Warriors corsari a Los Angeles, Toronto cade in casa con i Nets, Indiana in piena crisi Gp Cina, trionfa Hamilton.
9978	Webber «saprà fare la cosa giusta, è un ragazzo intelligente» ha detto il team principal Chris Horner strappando quel velo di ipocrisia sulla sdegnosa contrarietà agli ordini di scuderia.
9979	Westerwelle ha anche assicurato a Israele, nel corso di un incontro con il ministro della difesa Ehud Barak, che armi atomiche nelle mani dei dirigenti di Teheran ''non sono un'opzione''.
9980	Wim Duisenberg, come previsto, ha dunque accolto i suggerimenti del Fondo monetario internazionale e dei governi a cominciare da quello rossoverde della Germania, che da tempo chiede un taglio del costo del denaro per rilanciare l'economia.
9981	Woods, in vetta sin dal primo giro, ha iniziato quello finale con quattro colpi di margine su McDowell e cinque su Mickelson e Stricker ed è subito apparso sicuro come nei turni precedenti.
9982	WTO: a Ginevra si raccolgono i cocci Oggi si riunisce a Ginevra il Consiglio generale dell'Organizzazione Mondiale del Commercio.
9983	Wwf: "Ingiustificato, non c'è alcuna penale da pagare""Stop alle grandi opere, no alla cementificazione", in corteo lungo il Bisagno contro il rischio alluvioneLago ex Snia, il parco diventa pubblico.
9984	XVIIIª edizione del Festival Multiscena da giovedì 1 a sabato 3 agosto a Vinci, con eventi che si svolgeranno fra Anchiano e il borgo alto.… lunedì 29 luglio 2013 ore 15:47 Monica Guerritore alla Pergola di FirenzeTEATRO.
9985	Yemen, la difesa delle truppe feldeli al presidente Abedrabbo Mansour Hadi, nella zona intorno a Sirwah.
9986	YLENIA E' INNAMORATA?) "Sì sono innamorata" "Sono innamorata di Marco Mazzoli ().
9987	Yvonne Tocci L'Eco di Bergamo - Notizie di Bergamo e provincia I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
9988	Zaia dice che lei ha commesso errori, non ricucendo divisioni e parlando di progetto di Csu con la Lista Tosi a tre giorni dal voto.
9989	Zaia: «Enrico un eroe» E attacca sui profughi Se questi sono gli eroi di Zaia, beh, allora auguri..
9990	Zaif ha accettato di partecipare alla discussione in agenda giovedì prossimo.
9991	Zeman tentato dalla Roma, "E' vero, mi fa vacillare" - La Gazzetta dello SportConferma cambio località Usa le credenziali di Gazzetta.itHai dimenticato la password o username?
9992	ZENIT - Il mondo visto da RomaCondividi questo articoloMilioni di bambine nel mondo vittime di soprusi e violenze L'Unicef ha pubblicato dei dati dai quali emerge il dramma dei matrimoni precoci e delle mutilazioni genitali.
9993	ZENIT - Il mondo visto da RomaCondividi questo articoloSan Filippo Neri: spirito di festosità e gioiaRicorrono oggi i 500 anni dalla nascita dell'"Apostolo di Roma".
9994	ZENIT - Il mondo visto da RomaCondividi questo articoloStrage Chiesa Charleston: arrestato l'assassino.
9995	Zimbabwe, uccisione del leone Cecil: a processo i due uomini arrestati per bracconaggiodi a cura di Pier Luigi Pisa Campidoglio, la protesta in divisa dei lavoratori Atac.
9996	… Zocca ‘Paese della musica’: un brand che caratteri… Regionali E-R, colpo di scena.
9997	Zoccarato ha preso tempo, sostenendo che al momento non c’è alcun atto ufficiale.
9998	Zona lombarda, alla sirena di metà gara è 42-36.
9999	Zona pedonale ampliata Sperimentazione al via e non meravigliatevi se l'economia cittadina è tirata per il collo da persone che non ne capiscono nulla.
10000	Ztl «natalizia» per la festa del cioccolato Domenica è stop: anche su viale Roma - Cronaca Bergamo I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore.
